---
title: "আচোদা টাইট পোঁদ মারা"
author: "Anonymous"
publishedDate: "03/10/2022"
category: "চোদাচুদির গল্প"
tags: ["ইরোটিক চটি", "গৃহবধূ", "বৌদি", "রেপ চটি"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/33/998_of.jpg"
excerpt: "সকাল ১১ টা। রচনার মোবাইলে অচেনা নম্বর থেকে একটা ফোন এলো। অচেনা নম্বর থেকে ফোন এলে রচনা সাধারনত রিসিভ করেনা, এবারও করলো না। রচনার বয়স ৩৪ বছর, বিবাহিতা। দুই মেয়ের মা। স্বামী ব্যবসা করে। দুই মেয়ে একই..."
---

সকাল ১১ টা। রচনার মোবাইলে অচেনা নম্বর থেকে একটা ফোন এলো। অচেনা নম্বর থেকে ফোন এলে রচনা সাধারনত রিসিভ করেনা, এবারও করলো না। রচনার বয়স ৩৪ বছর, বিবাহিতা। দুই মেয়ের মা। স্বামী ব্যবসা করে। দুই মেয়ে একই স্কুলে পড়ে। সকাল সাড়ে আটটায় মেয়েদের স্কুলে দিয়ে বাসায় চলে আসে। আবার দুপুর আড়াইটায় স্কুলে গিয়ে মেয়েদের নিয়ে আসে। 
পরকিয়া চটি
রচনার স্বামী রচনাকে যথেষ্ঠ ভালোবাসে। সংসারে কোন সমস্যা নেই। রচনা দেখতে খুব সুন্দর, গায়ের রং ফর্সা। নিয়মিত স্বামীর চটকানিতে দুধ দুইটা বেশ ঝুলে গেছে। তবে টাইট ব্রা পরার জন্য অতোটা বুঝা যায়না। এই বয়সেও রচনা যথেষ্ঠ সেক্সি। এখনো স্বামীর সাথে নিয়মিত চোদাচুদি করে, রাত দিন মানেনা।
অচেনা নম্বর থেকে বারবার ফোন আসছে। এক সময় বাধ্য হয়েই ফোনটা রিসিভ করলো। একটা ভরাট পুরুষ কন্ঠ ভেসে এলো। – “হ্যালো, আপনি আমাকে চিনবেন না। আমার নাম সন্জয়। আপনাকে একটা দরকারে ফোন করেছি।” – “কি দরকার তাড়াতাড়ি বলুন।” – “কোন ভনিতা না করে সরাসরি বলে ফেলি। আপনাকে আমার খুব পছন্দ হয়েছে। আমি আপনাকে একবার চুদতে চাই। এর জন্য আপনি যতো টাকা চাইবেন আপনাকে ততো টাকা দেবো।”
অচেনা একজন পুরুষের এই কথা শুনে রচনার মাথায় রক্ত উঠে গেলো। – “এই কুত্তার বাচ্চা, ফাজলামো করিস। এতোই যখন চোদার শখ তোর মাকে গিয়ে চোদ। শুয়োরের বাচ্চা, আমি কি পাড়ার বেশ্যা যে তুই টাকা দিয়ে আমাকে চুদবি।” – “দেখ্‌ মাগী, বেশি বকবক করবিনা। রাজী না থকলে কিন্তু তোকে ধর্ষন করবো।” – “আমি রাজী না। যা পারলে আমাকে ধর্ষন কর।” বলেই ফোনের লাইন কেটে দিলো।
ব্যপারটা নিয়ে আর ভাবলো না। মাঝে মাঝেই তাকে ফোন করে ডিসটার্ব করে, তাই অচেনা নম্বরের ফোন রিসিভ করেনা। চার দিন পর। রচনা স্কুলের সামনে রিকসার জন্য অপেক্ষা করছে, বাসায় যাবে। আজকে রচনা সম্পুর্ন লাল হয়ে আছে। লাল শাড়ি, লাল ব্লাউজ। ভিতরের সায়া, ব্রা,প্যন্টি সব লাল। কপালে লাল টিপ, ঠোটে লাল লিপস্টিক। শ্যাম্পু করা লম্বা চুল কোমর পর্যন্ত ছড়িয়ে দিয়েছে। হঠাৎ তার সামনে একটা নীল রং এর মাইক্রোবাস এসে দাড়ালো।
মাইক্রোবাসের দরজা খুলে একজন লোক নামলো। রচনা কিছু বুঝে উঠার আগেই লোকটা তার নাকে রুমাল চেপে ধরলো। রচনা বুঝতে পারছে তাকে মাইক্রোবাসে তোলা হচ্ছে। তারপর আর কিছু মনে নেই, রচনা অজ্ঞান হয়ে গেলো।
জ্ঞান ফিরলে রচনা দেখলো, সে একটা কিং সাইজ বিছানায় শুয়ে আছে। মনে হচ্ছে একটা বাসার বেডরুম। পাশে সোফায় বসে এক লোক সিগারেট টানছে। রচনা বুঝতে পারলো এই লোকটাই সন্জয়। এই লোকই কয়দিন আগে তাকে ফোন করেছিলো।
সন্জয় সম্পুর্ন নেংটা হয়ে সোফায় বসে আছে। তার ধোন দেখে রচনা ভয় পেয়ে গেলো। কতো বড় ধোন রে বাবা। যেমন লম্বা তেমনই মোটা। মুন্ডিটা সাইজে একটা টেবিল টেনিস বলের সমান। ধোন ঠাটিয়ে আকাশের দিকে মুখ করে আছে।
রচনা ভয়ে ভয়ে বিছানায় উঠে বসলো। – “আমাকে এখানে ধরে এনেছেন কেন?” – “কেন আবার, তোকে চুদবো তাই। সেদিন তো খুব ফ্যাচফ্যাচ করলি। তোকে নাকি চুদতে পারবোনা। এখন দেখ তোকে পাড়ার বেশ্যার মতো যেভাবে খুশি সেভাবেই চুদবো।
বাংলা চটি 
কচি ছাত্রীর মিষ্টি গুদ – ১ম পর্ব
তোর মুখে গুদে পোঁদে ধোন ঢুকিয়ে ঠাপাবো। দেখি তুই কি করতে পারিস।” রচনা বুঝতে পেরেছে আজকে তার রেহাই নেই। এই লোক ঠিকই তাকে চুদবে। এতোদিন ধরে পরম যত্নে আগলে রাখা স্বতীত্ব আর রক্ষা করতে পারবেনা। সন্জয় বললো, “এই মাগী, কি ভাবিস? তুই এখান থেকে পালাতে পারবিনা। তোর সামনে দুটো পথ খোলা আছে।
তুই যদি রাজী থাকিস তাহলে তিন ঘন্টা পর আমার লোকেরা তোকে স্কুলের সামনে নামিয়ে দেবে। এই তিন ঘন্টা আমি তোকে আমার ইচ্ছামতো চুদবো, তুই কিছু বলতে পারবি না। আমি যা করতে বলবো তাই করবি। আমি যতোবার খুশি যেভাবে খুশি তোকে চুদবো, তুই চুপ থাকবি।
আর যদি রাজী না থাকিস তাহলে এখনই তোর শাড়ি ব্লাউজ সব ছিড়ে ফেলবো। তারপর তোকে জোর করে চুদবো। আমি চোদার পর আমার ১৫ জন লোক বাইরে আছে তারাও তোকে চুদবে। এতো পুরুষের চোদন খাওয়ার পর তোকে আর বাসায় যেতে হবেনা, সোজা হাসপাতালে যাবি। তোকে পাঁচ মিনিট সময় দিলাম, ভেবে দেখ।
রাজী থাকলে পাঁচ মিনিট পর তোর কাপড় খুলে ফেলবি।” রচনা ভাবছে, কোনভাবেই আজকে রেহাই পাওয়া যাবেনা। যদি শাড়ি ব্লাউজ ছিড়ে ফেলে তাহলে এখান থেকে নেংটা হয়ে বেরোতে হবে। তার উপর ১৫/১৬ জন লোক যদি এক সাথে চোদে তখন তো হাসপাতাল যাওয়া ছাড়া কোন উপায় থাকবেনা।
সবাই জানবে তাকে ধর্ষন করা হয়েছে। মান সম্মান বলে কিছুই থাকবেনা। কারো কাছে মুখ দেখাতে পারবেনা। তার চেয়ে ও তাকে চুদুক।
সে তো আর কচি খুকি নয়, নিয়মিত স্বামীর চোদন খায়। সন্জয়ের চোদন সামলে নিতে পারবে। কেউ কিছু জানবেনা। রচনা চুপচাপ উঠে দাড়িয়ে শাড়ি খুলে ফেললো। সন্জয়কে জিজ্ঞেস করলো, “এখন কোনটা খুলবো, সায়া নাকি ব্লাউজ?” – “আগে ব্লাউজ ব্রা খোল, পরে সায়া প্যন্টি খুলবি।” রচনা একটা একটা করে ব্লাউজের বোতাম খুলছে আর মাই দুইটা যেন একটু একটু করে ফেটে বেরোচ্ছে। ব্লাউজ খুলে হাত পিছনে নিয়ে ব্রার হুক ধরলো। ব্রা খুলতেই মাই দুইটা ঝলাৎ করে ঝুলে পড়লো। সায়া খুলে প্যান্টি হাটু পর্যন্ত নামিয়ে দিলো। গুদের চারপাশ একদম পরিস্কার।
রচনা নিয়মিত বাল কাটে। – “মাগী, এখন তুই ঘরে হাঁট‌। আমি তোর মাই পোঁদের দুলুনি দেখি।” রচনা চুপচাপ পোঁদ মাই দুলিয়ে হাঁটতে লাগলো। – “এই মাগী, কাছে এসে আমার ধোন চোষ।”
রচনা জানে কিভাবে ধোন চুষতে হয়। সে প্রতিদিন স্বামীর ধোন চোষে। হাটু গেড়ে বসে সন্জয়ের ধোনে চুমু খেলো। তারপর মুন্ডিটা মুখের ভিতরে নিয়ে চুষতে থাকলো। হঠাৎ সন্জয় রচনার চুলের মুঠি ধরে রচনার মাথা নিচের দিকে চেপে ধরলো। কপাৎ করে পুরো ধোন রচনার গলায় ঢুকে গেলো।
এবার সন্জয় রচনার চুলের মুঠি ধরে মাথাটা উপর নিচ করতে থাকলো। ধোনটা পকপক শব্দে মুখের ভিতর ঢুকছে আর বের হচ্ছে। রচনা অনেকবার স্বামীর ধোন চুষেছে, কিন্তু এভাবে কখনো মুখে চোদন খায়নি। রচনা দুই হাতে শক্ত করে সোফা ধরে রেখেছে। বমির ভাব হচ্ছে। মুখ বন্ধ তাই বলতে পারছেনা। যখনই বমি আসছে রচনা গোঁ গোঁ করে উঠছে। আর তখনই সন্জয় ধোনটাকে গলার ভিতরে ঠেসে ধরছে,বমি আর বের হচ্ছেনা।
রচনা যতোটুকু সম্ভব মুখ ফাক করে রেখেছে। সন্জয়ও সমানে রচনার মুখে ঠাপাচ্ছে। রচনা বুঝতে পেরেছে সন্জয় তার মুখের মধ্যে মাল আউট করবে। রচনা কখনো মাল খায়নি। ঐ জিনিষটা খেতে তার কেমন জানি লাগে। আজকে বোধহয় মাল খেতেই হবে। ১০/১২ মিনিট ঠাপিয়ে সন্জয় ধোনটাকে গলার ভিতরে ঠেসে ধরলো। গলার ভিতরে ধোন অসম্ভব রকম ফুলে উঠলো। রচনা নিঃশ্বাস বন্ধ করে রেখেছে, জানে এখনই মাল বের হবে। চিরিক চিরিক করে সন্জয়ের মাল বের হলো। এক ফোঁটাও বাইরে পড়লো না। সবটুকু রচনার গলা দিয়ে পেটে চলে গেলো।
রচনা মালের স্বাদই ঠিকমতো পেলো না। রচনা ধোনটাকে মুখ থেকে বের করে মেঝেতে শুয়ে পড়লো। সন্জয় সোফা থেকে উঠে দাঁড়িয়ে প্রচন্ড জোরে রচনার পোঁদে একটা লাথি দিয়ে বললো, “যামাগী, বিছানায় গিয়ে শুয়ে থাক্‌।”
লাথি খেয়ে রচনা কুঁকড়ে গেলো। মনে হচ্ছে ব্যথায় পোঁদ ছিড়ে যাচ্ছে। মনে মনে সন্জয়কে গালি দিয়ে রচনা বিছানায় উঠলো। সন্জয় রচনার দুই পা দুই দিকে ফাক করে গুদ দেখতে থাকলো। মাত্র দুইদিন আগে রচনার মাসিক শেষ হয়েছে। গুদের আশেপাশে এখনো লালচে ভাব রয়ে গেছে। তাতে রচনার গুদ আরো আকর্ষনীয় লাগছে। সন্জয় রচনার গুদে মুখ ডুবিয়ে দিলো। রচনা ভেবেছিলো সন্জয় গুদ চুষবে, কিন্তু না সন্জয় গুদ কামড়াচ্ছে। ব্যথায় রচনার চোখে জল এসেছে। দুই হাত দিয়ে বিছানার চাদর খামছে ধরে আছে। ভগাঙ্কুর যেভাবে কামড়াচ্ছে মনে হচ্ছে ছিড়ে ফেলবে। কয়েক মিনিট পর সন্জয় রচনার গুদ থেকে মুখ তুললো। সন্জয়ের মুখে রক্ত লেগে আছে।
রচনা বুঝলো হারামজাদা কামড়ে গুদ দিয়ে রক্ত বের করে ফেলেছে। এবার সন্জয় রচনাকে দাঁড় করিয়ে জড়িয়ে ধরে ঠোট চুষতে থাকলো আর গুদে হাত বুলাতে থাকলো। সন্জয় রচনার ভগাঙ্কুরে আঙ্গুল দিয়ে ঘষা দিচ্ছে। হাজার হলেও রচনা একটা মেয়ে। ওর সবচেয়ে স্পর্শকাতর জায়গা হলো ভগাঙ্কুর ওখানে কোন পুরুষের হাত পড়লে যে কোন মেয়ের উত্তেজনা বেড়ে যায়।
রচনারও তাই হলো, ওর মাইয়ের বোটা শক্ত হয়ে গেলো, গুদ রসে ভিজে গেলো। এক সময় রচনাও সন্জয়ের ঠোট চুষতে শুরু করলো। সন্জয়ও জানে ভগাঙ্কুরে হাত দিলে মেয়েরা পাগল হয়ে যায়। তাই ইচ্ছে করেই জোরে জোরে ঘষা দিয়েছে। সন্জয় এবার রচনাকে কোলে তুলে নিলো। – “এই চুদমারানী রচনা শালী, তোর পা দিয়ে আমার কোমর জড়িয়ে ধর আর ধোনটাকে গুদের মুখে সেট কর।” রচনা ধোন সেট করতেই সন্জয় রচনাকে নিচে দিকে একটা ঝাকি দিলো। ফচাৎ করে বিশাল ধোন রচনার রসে ভরা পিচ্ছিল গুদে অদৃশ্য হয়ে গেলো।
রচনা অনেক ভঙ্গিতে স্বামীর সাথে চোদাচুদি করেছে, কিন্তু এভাবে কখনো করেনি। মনে হচ্ছে সন্জয় একটু ঢিল দিলেই রচনা পড়ে যাবে। দুই হাত দিয়ে শক্ত করে সন্জয়ের গলা জড়িয়ে ধরলো। সন্জয় ঠাপাচ্ছে, রচনার মাই সন্জয়ের বুকের সাথে ঘষা খাচ্ছে। ধোন ভগাঙ্কুরে ঘষা খাচ্ছে। রচনা ভুলে গেলো সে কোথায় আছে।
পাগলের মতো সন্জয়ের ঠোট চুষতে থাকলো। ঠোট চুষতে চুষতে রচনা গুদের রস খসিয়ে দিলো। সন্জয় রচনাকে কোলে নিয়েই সোফায় বসে পড়লো। এবার রচনা ঠাপাতে থাকলো। সন্জয় রচনার মাই টিপছে। রচনা দাঁত দিয়ে ঠোট কামড়ে জোরে জোরে ঠাপাচ্ছে। সন্জয়ের মাল বের হওয়ার সময় হয়ে এলো। সন্জয় রচনাকে জোরে নিচের দিকে চেপে ধরলো। রচনাও বুঝতে পারলো সন্জয়ের মাল বের হবে।
বাংলা চটি 
গুদে চুলভর্তি চাচীকে মুত-ঘামে ভিজিয়ে খচ্চরের মত চুদলাম
জোরে জোরে গুদ দিয়ে ধোন কামড়াতে থাকলো। সন্জয় রচনার ঠোট কামড়ে ধরে মাল ঢেলে দিলো। জরায়ুতে চিরিক চিরিক করে মাল পড়তে রচনাও আর থাকতে পারলোনা। আরেকবার গুদের রস খসালো। রচনার গুদ বেয়ে মাল ও রস একসাথে বের হচ্ছে। রচনা সন্জয়ের বুকে মাথা রেখে হাপাচ্ছে। সন্জয় রচনার চুলে বিলি কাটছে, পোঁদের দাবনা টিপছে। কিছুক্ষন পর সন্জয়ের ধোন আবার খাড়া হয়ে গেলো। গুদে ধোন ঢুকানো অবস্থায় রচনাকে সহ বিছানায় গেলো। রচনার পা ফাক করে চুদতে শুরু করলো। ১৫ মিনিট এক নাগাড়ে চুদে রচনার গুদে মাল ঢেলে দিলো। রচনা এর মধ্যে আরো দুইবার রস ছেড়েছে।
এখন ক্লান্ত শরীরে চোখ বুঝে শুয়ে আছে। সন্জয় বললো, “এই বেশ্যা মাগী অনেক রেষ্ট নিয়েছিস। এখন কুকুরের মত হাতে পায়ে ভর দে। পিছন থেকে তোর পোঁদে ধোন ঢুকিয়ে তোকে কুকুরচোদা করবো।” – “প্লিজ না না, আমার পোঁদে ধোন ঢুকাবেননা।
আমি কখনো পোঁদে চোদন খাইনি।” – “আজকে খাবি, একবার পোঁদে চোদন খেয়ে দেখ কতো মজা লাগে।” – “আপনি আরেকবার আমার গুদ চোদেন। তবুও পোঁদে কিছু করবেননা।” – “মাগী, বকবক না করে পোঁদ ফাক করে ধর।”
রচনা বাধ্য হয়ে পোঁদ ফাক করে রেডী হলো। রচনার পোঁদ দেখে সন্জয়ের মেজাজ বিগড়ে গেলো। আচোদা টাইট একটা পোঁদ। রচনাকে চুদমারানী খানকী মাগী বলে গালি দিলো। – “অযথা আমাকে গালি দিচ্ছেন কেন?” – “শালী এই বয়সেও কেউ তোর পোঁদ চোদেনি। মাগী, তোর লজ্জা করেনা।” রচনা কখনো পোঁদে চোদন খায়নি। ওর স্বামীও কখনো পোঁদ মারার ব্যপারে আগ্রহ দেখায়নি, তাই পোঁদ আচোদাই থেকে গেছে। সন্জয় পোঁদের খাঁজে হাত বুলাতে বুলাতে খচ্‌ করে একটা আঙুল ভিতরে ঢুকিয়ে দিলো। জীবনের প্রথম পোঁদে কিছু ঢুকতেই রচনা শিউরে উঠলো। – “ইস্‌স্‌স্‌স্‌……………… মাগো…………………” – “মাগী, চেচাবি না। প্রথমবার পোঁদে ধোন ঢুকলে অনেক ব্যথা লাগে।” সন্জয় পোঁদের ফুটোয় ভেসলিন মাখিয়ে ধোন সেট করলো। পোঁদের ফুটোয় ধোন ঘষা খাওয়ায় রচনা বুঝলো চরম মুহুর্ত উপস্থিত। এখনই পোঁদ ফালা ফালা করে ধোন ঢুকে যাবে। সন্জয় এক ধাক্কায় ধোনের মুন্ডিটা ফুটো দিয়ে পোঁদের ভিতরে ঢুকিয়ে দিলো। রচনা বুঝতে পারছেনা কতোটুকু ঢুকলো। এখনো ব্যথা লাগেনি। এবার সন্জয় হেইও বলে এক ঠাপ দিলো। বিশাল ধোন রচনার আচোদা টাইট পোঁদের ভিতরে ঢুকে গেলো। রচনা বিকট জোরে চিৎকার দিয়ে উঠলো। – “ও………… মাগো…………… মরে গেলাম গো…………… পোঁদ ফেটে গেলো গো………………” রচনা পিছন দিকে পোঁদ ঝাকিয়ে সন্জয়কে সরিয়ে দিতে চাইলো। সন্জয় রচনার কোমর শক্ত করে ধরে আরেক ঠাপে পুরো ধোন পোঁদে ঢুকিয়ে দিলো। ব্যথায় রচনার শরীর প্রচন্ড ভাবে মুচড়ে উঠলো। – “প্লিজ। আপনার পায়ে পড়ি। পোঁদে আর ধোন ঢুকাবেন না। আমার ভীষন কষ্ট হচ্ছে। পোঁদের ভিতরে কেমন যেন করছে। ধোন আরেকটু ভিতরে ঢুকলেই আমি পায়খানা করে ফেলবো। পোঁদ থেকে আপনার ধোন বের করেন। প্লিজ…………….. প্লিজ…………………..” রচনা সন্জয়ের কাছে আকুতি মিনতী করতে লাগলো। সন্জয় কোন কথা না বলে মাই খামছাতে খামছাতে ভয়ংকর ভাবে পোঁদ মারতে লাগলো। চড়চড় করে টাইট পোঁদে ধোন ঢুকছে আর বেরোচ্ছে। রচনা ব্যথা সহ্য করতে না পেরে কাঁদছে। ওর মনে হচ্ছে সন্জয় অনন্ত কাল ধরে পোঁদে ঠাপাচ্ছে। এক সময় সন্জয় রচনাকে দাঁড় করিয়ে জোরে জোরে পোঁদ মারতে থাকলো।
ব্যপারটা রচনার জন্য আরো কষ্টকর হয়ে দাঁড়ালো। এমনিতে পোঁদে অসহ্য ব্যথা তার উপর পিছন থেকে ঠাপানোর ধাক্কা, রচনা ঠিকমতো দাড়াতে পাছেনা। সন্জয় রচনাকে পোঁদ দিয়ে ধোন কামড়াতে বলে রচনার ঠোট চুষতে লাগলো আর অসুরের শক্তিতে রাক্ষুসে ঠাপে রচনার পোঁদ মারতে থাকলো। রচনা অনেক কষ্টে পোঁদ দিয়ে ধোন কামড়ে কামড়ে ধরছে।
১৫ মিনিট এক নাগাড়ে চোদার পর সন্জয় রচনার পোঁদে গলগল করে মাল ঢেলে দিলো। সন্জয় পোঁদ থেকে ধোন বের করে রচনাকে শাড়ি পরতে বললো। রচনা পোঁদের ব্যথায় হাটতে পারছে না, খোঁড়াতে খোঁড়াতে বাথরুমে ঢুকে গুদ পোঁদ ধুয়ে শাড়ি ব্লাউজ পরলো। সন্জয় রচনাকে একটা ট্যাবলেট দিলো। – “চুদমারানী মাগী, এটা খেয়ে নে। তোর পোঁদের ব্যথা কমে যাবে।” ট্যাবলেট খাওয়ার কিছুক্ষন পর রচনার ব্যথা কমলে সন্জয়ের লোক রচনাকে স্কুলের সামনে নামিয়ে দিলো।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp
