---
title: "আলোর কাহিনী"
author: "Anonymous"
publishedDate: "21/07/2022"
category: "ইনসেস্ট"
tags: ["অজাচার চটি", "গ্রুপসেক্স", "চটি উপন্যাস", "নতুন চটি গল্প", "বান্ধবী", "যুবতী", "রেপ চটি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/0/228_Horny_Indian.jpg"
excerpt: "লেখক :  রাহুল দাস আমার নাম আলো। কলকাতায় থাকি। এই গল্পটি শুরু হয় যখন আমার বয়স আঠেরো। সবে যৌবনে পা দিয়েছি। নিজের শরীরের দিকে নজর পড়লে ভীষণ অভিমান হতো ভগবানের উপর, কারণ আমার গায়ের রং কালো। কালো হলে..."
---

লেখক :  রাহুল দাস
আমার নাম আলো। কলকাতায় থাকি। এই গল্পটি শুরু হয় যখন আমার বয়স আঠেরো। সবে যৌবনে পা দিয়েছি। নিজের শরীরের দিকে নজর পড়লে ভীষণ অভিমান হতো ভগবানের উপর, কারণ আমার গায়ের রং কালো। কালো হলেও আমার শরীরের গঠন বেশ ভালো, মাই দুটো মাঝরি রূপ নিয়েছে। কিন্তু তা সত্তেও আমার বয়সী অনান্য মেয়েদের মতন আমার কোনো ছেলে বন্ধু জোটে নি। তার কারণ, আমার উচ্চতা মাত্র ৫ ফুট। কোনো ছেলেই আমার মতন একটি কালো আর বেটে মেয়েকে নিয়ে ঘুরে বেড়াতে বোধ হয় লজ্জা পেত। 
বাংলা চটি
বাড়ির সবাই আমাকে নিয়ে খুব চিন্তিত ছিল, আমার বিয়ে নিয়ে। আমার দুই দাদা, বড়দা কমল, আমার থেকে ৫ বছরের বড় এবং ছোরদা তুষার, আমার থেকে ৩ বছরের বড় ছিল। বাবা রেলে কাজ করতেন। মা ঘরে থাকত আর আমাকে নিয়ে চিন্তা করত। আমি সবে স্কুলের গন্ডি পার হয়ে কলেজ এ উঠেছি। রাস্তা দিয়ে টিটকিরি শুনতে পেতাম, ‘কালী যাচ্ছে’ বলে। নিজের উপর আস্থা ছিলনা। এই ভাবেই আমার জীবন পার হচ্ছিল।
ঠিক তখন আমার জীবনে দুটি ঘটনা ঘটে। এক আত্মীয়ের বিয়ে বাড়িতে গিয়ে ছিলাম, সেখানে আলাপ হয় বাবার ভাইঝির সাথে। বাবার ভাইঝি, সম্পর্কে আমার জেঠতুত দিদি, কিন্তু বয়সে মা এর বয়সী। এত দিন ওরা বাংলার বাইরে ছিল, সবে কলকাতাতে এসেছে। ওনার ছেলে যিষ্ণু খুব হ্যান্ডসম দেখতে। ছোরদার বয়সী। কলেজ এর পড়া শেষ করে এসেছে। দেখলাম দাদা আর ছোরদার সাথে খুব মিশে গেল। দাদার সাথে চাকরির বাজার নিয়ে কথা বলছে। যিষ্ণু কে দেখে কেন জানি না আমার বুকের ভিতর একটা জমাট ব্যথা অনুভব করলাম। 
নতুন চটি
বিয়ে বাড়ির থেকে ফিরে আসার দিন দুই পর, আমার এক বান্ধবী, দোলা, আমাকে তাদের বাড়িতে ডাকলো। দোলা আমার থেকে দুই বছরের বড়, কিন্তু আমরা একসাথে স্কুলে পরতাম। স্কুলের গন্ডি শেষ হবার পর, দুজনে আলাদা আলাদা কলেজে ভর্তি হই। কিন্তু আমাদের বন্ধুত্ব কমে নি। দোলার বাবা-মা প্রায়ই বাইরে যেত সারা দিনের জন্য, তাই ওদের বাড়িতে আমরা দুজন মিলে খুব গল্প করতাম। দুজন দুজনকে সব বলতাম। আমাদের প্রিয় বিষয় ছিল সেক্স, দোলার ভাষায়, চোদা চুদির গল্প। নিজেদের শরীর উল্লঙ্গ করেও একে অপর কে দেখিয়েছি। সেক্স নিয়ে আমরা খুব আলাপ আলোচনা করতাম। দোলা আমাকে বলেছিল যে ও কুমারী নয়, তিন চার জনের সাথে সেক্স করেছে। আমিও উৎসাহের সাথে ওকে জিজ্ঞেস করে ছিলাম, “কার সাথে রে?”
দোলা হাসতে হাসতে বলেছিল, “আছে রে আমার দু তিন জন নাগর আছে, যাদের ডাকলে এসে আমার যৌন ক্ষুদা মিটিয়ে দেয়।”
আমি আবার জিজ্ঞেস করলাম, “প্রথম কবে করলি।”
দোলা বলেছিল, “আজ থেকে প্রায় দু বছর আগে।”
“কার সাথে।” আমি প্রশ্ন করেছিলাম।
কিছুক্ষণ চুপ করে থেকে দোলা বলেছিল, “কাউকে বলবি না তো।”
আমি বলেছিলাম, “মা কালির দিব্যি, কাউকে বলব না।”
দোলা একটু মিচকি হাসি মুখে এনে বলল, “আমার মামা আমার গুদে তার বাড়া ঢুকিয়ে আমার প্রথম গুদ ফাটিয়েছে।”
শুনে অবাক হয়ে গেলাম। বললাম, “তোর্ মামা।।। সে তো অনেক বয়স্ক।”
দোলা বলল, “তাতে কি হয়েছে, সে যে ভাবে আমাকে বাড়ার সুখ দিয়েছে, জোয়ান ছেলেরাও তার ধারে কাছে যায় না। জোয়ান ছেলে গুলো তো মেয়ে দেখলেই হেংলার মতন ঝাপিয়ে পরে আর শুধু নিজের সুখ টাই উপভোগ করে যত তারাতারি পারে পালায়। আমাদের মেয়েদের ও যে কিছু সেক্স উপভোগ করার আছে বোঝে না।” দোলা আরও বলল, “মামা এখনো সুযোগ পেলে আমাকে চুদে দেয়। আমিও মামার কাছে চোদন খেতে ভালোবাসী। তা ছাড়া মামা আমাকে অনেক রকম ভাবে চোদাচুদি করা শিখিয়েছে।”
দোলা আমাকে তার সেক্স এর অভিজ্ঞতার গল্প বলত। সেগুলো নিয়ে যখন চর্চা করত তখন আমার উত্তেজনা বাড়ত। এক বার দুঃখ করে বলে ছিলাম আমার মতো কালো মেয়ের সাথে কোনো ছেলে সেক্স করবে না। দোলা সাহস যুগিয়ে ছিল আমাকে, বলেছিল ওর মামা কে বা ওর বয় ফ্রেন্ড কে বলে আমার জন্য একটি ছেলে যোগার করে দেবে। সে সব দুই মাস আগের কথা, মনে ও ছিল না।
সকাল ১০ টা নাগাদ দোলাদের বাড়ি গিয়ে দেখি দোলা একা, ওর বাবা মা খড়্গপুর গিয়েছে। রাত্রে ফিরবে। দোলার বাবা মা প্রায়ই যায় খড়্গপুরে কোনো কাজে। আমাকে দেখে দোলা জড়িয়ে ধরল আর বলল আজ খুব মজা হবে। দেখলাম খাবার তৈরী। খাবারের পরিমান দেখে জিজ্ঞেস করলাম, “হ্যা রে দোলা, এত খাবার করেছিস কেন।”
দোলা হাসলো আর বলল, “আমার আরো বন্ধুরা আসছে।”
দুই গ্লাস সরবত নিয়ে এসে আমার সামনে বসলো, আমাকে একটা গ্লাস দিল। গ্লাসে চুমুক দিয়ে কেমন যেন ঝাঝালো মনে হলো। জিজ্ঞেস করলাম, “এটা কি রে?”
“খেয়ে নে, দেখবি ভালো লাগবে” দোলা বলল।
গ্লাস শেষ করে আমার কেমন লাগছিল। সারা শরীরে যেন গরম অনুভব করছিলাম। উঠতে ইচ্ছে করছিল না। দোলা কে বললাম। দোলা আর এক গ্লাস সরবত নিয়ে এসে দিল আর আমাকে প্রায় জোর করে খাইয়ে দিল। আর বলল, “তৈরী থাক আজ তোকে কুমারী মেয়ের থেকে পরিপূর্ণ মহিলাতে পরিনত করে দেব।”
কথাটা শুনে মনের ভিতর ভীষণ ভয় করতে লাগলো, বললাম, “এই দোলা, কি যা-তা বলছিস, আমি কিছু করব না, আমি বাড়ি যাচ্ছি।” উঠে দাড়াতে গেলাম, টলে পরে যাচ্ছিলাম, দোলা ধরে সোফার উপর বসিয়ে দিল।
দোলা বলল, “এত ভয় পাচ্ছিস কেন, আমার দুটো বন্ধু আসছে, ছেলে বন্ধু, ওরা আমাদের দুজন কে চুদবে, ভয় কি, আগে তুই দেখ ওরা আমাকে কি ভাবে চোদে, তার পর তুই চোদাস, দেখবি ভীষণ ভালো লাগবে, খুব মজা পাবি।”
সাড়া শরীর এলিয়ে পরে ছিল। একটা অবশ ভাব। চোখ দুটো আপনা আপনি বুঝে যাচ্ছিল, হাত  পা ও নাড়াতে পারছিলাম না। দোলা আমার পাসে বসলো, আমার বুকের উপর থেকে শাড়ির আচল টা সরিয়ে আমার মাই দুটোকে টিপতে লাগলো। শরীর এর ভিতর কেমন একটা শিহরণ জাগলো। মুখে তাও বললাম, “দোলা, কি করছিস, ছেড়ে দে।”
আমার হাত  পা নাড়াতে পারছিলাম না, ভীষণ ভারী ভারী লাগছিল। দোলা কিছু না বলে আমার ব্লাউস এর হুক গুলো খুলে, ব্রা এর উপর দিয়ে আমার দুদু দুটোকে চটকাতে লাগলো। বলল, “দেখ, মেয়েদের দুদু টিপলে কিরকম শরীরের মধ্যে উত্তেজনা হয়, আর 
গুদের ভেতর
 গরম সক্ত বাড়া ঢুকলে, সুখ ই সুখ।”
কলিং বেল এর আওয়াজে, দোলা উঠলো। ততক্ষণে আমার ব্রা ও খুলে ফেলেছিল দোলা। আমার দুদু দুটো ফুলে উঠেছিল দোলার টেপা টিপিতে। মাই এর বোটা গুলো শক্ত হয়ে দাড়িয়ে ছিল। সব দেখতে পারছিলাম, অনুভব করতে পারছিলাম, কিন্তু শরীরটা ভীষণ ভারী ভারী লাগছিল, নারা চারা করতে পারছিলাম না। খোলা বুক নিয়েই সোফার উপর এলিয়ে ছিলাম।
কিছুক্ষণ পরে দেখি দুটি ছেলে এসেছে। দোলা একটি ছেলেকে জড়িয়ে ধরে চুমু খেতে লাগলো। ছেলেটিও দোলার ঢাসা মাই দুটোকে চটকাতে লাগলো। অন্য ছেলেটিও দোলাকে পেছন থেকে জড়িয়ে ওর সাড়া শরীর এর উপর হাত বোলাতে লাগলো। দুজনে মিলে দোলার সালোয়ার কামিজ খুলে ফেলল। ব্রা আর পান্টি পরা অবস্থায় দোলা ছেলে দুটোকে বলল, “বিল্টুদা দাড়াও, একটু সবুর করো, আজ তোমাকে আর রমেশদা কে একটা উপহার দেবো।” এই বলে ওদের হাত ধরে আমার কাছে নিয়ে এলো। এতক্ষণ ছেলে দুটো আমাকে দেখতে পারে নি। এবার অর্ধ উল্লঙ্গ একটি মেয়ে দেখে দুজনে যেন আনন্দে উল্লাসে আত্যহারা। জিজ্ঞেস করলো, “মাল টি কে দোলা ডার্লিং?”
দোলা হেসে বলল, “আমার বন্ধু, আজ পর্যন্ত কুমারী আছে, কোনো দিন চোদন খায়েনি, তোমাদের কাছে আজ প্রথম চোদন খাবে। তবে আস্তে আস্তে কোরো, ওকে আমি সরবতের মধে অসুধ খাইয়ে দিয়েছি, তাই ও নারা চারা করতে পারছে না।”
দুটো ছেলেই আমার দিকে তাকিয়ে হাসলো। একজন আমার পাসে এসে বসলো। দুদু দুটোর উপর হাত বোলালো। আমার শরীর এ যেন কোনো শক্তি ছিল না। আমার শাড়ির আচলটি মাটিতে লুটিয়ে পরে ছিল। মুখ দিয়ে শুধু একটি আওয়াজ বেরোলো – ‘না’।
একটি ছেলে বললো, “রমেশ, মালটিকে বেড রুমে নিয়ে চল।” রমেশ নামক ছেলেটি আমাকে কোলে করে নিয়ে বেড রুম এর বিছানাতে নিয়ে আসলো। সেখানে নিয়ে আমার শরীর থেকে সব কাপড় চোপর খুলে ফেলল। আমাকে সম্পূর্ণ নেংটো করে দিল। দোলা ও দেখলাম পুরো নেংটো হয়ে আমার পাসে শুয়ে পড়ল। ভীষণ ভয় করছিল, খালি ‘না, না,’ বলছিলাম কিন্ত হাত পা নাড়াবার শক্তি ছিল না।
ছেলে দুটো ও তাদের কাপড় চোপর খুলে নেংটো হয়ে গেল। এই প্রথম আমি কোনো বয়স্ক ছেলের 
বাড়া
 দেখলাম। রমেশ আমার মাই দুটো কে জোরে জোরে আটা মাখার মতন ডলছিল। পাগলের মতন চুমু খাচ্ছিল আমাকে আর আমার দুধের বোটা দুটো চুষছিল। আমি তখনো নারা চারা করতে পারছিলাম না, অসার হয়ে পরে ছিলাম। রমেশ আমার গুদে একটা আঙ্গুল ঢুকিয়ে দিল। আমার কোনো প্রতিক্রিয়া না দেখে আমাকে ছেড়ে উঠলো আর বলল, “একেবারে মরার মতন পরে আছে রে। মরা চুদতে কি কারো ভালো লাগে? দোলা রানী, কতক্ষণ এই মালটি মরার মতন পরে থাকবে।”
দোলা আমার পাসে শুয়ে, পল্টু নামক ছেলেটির বাড়াটি মুখে নিয়ে চুষছিল। রমেশ আমাকে ছেড়ে, দোলার কাছে গিয়ে দোলার একটি মাই চুষতে লাগলো, আর দুদু চটকাতে লাগলো। কিছক্ষন পর রমেশ, দোলার দুদু ছেড়ে দোলার কোমর ধরে টেনে, ওকে হাটু আর হাতের উপর ভর দিয়ে পাছা উচু করে রাখল। দোলা তখনো পল্টুর বাড়া জীভ দিয়ে চাটছিল আর মুখের মধ্যে নিয়ে চুষছিল। পল্টু, দোলার মাথা ধরে ওর মুখের মধ্যে বাড়াটা ঢোকাছিল আর বার করছিল। রমেশ এবার দোলার গুদে আঙ্গুল ঢুকিয়ে নাড়াতে লাগলো।
দু তিন মিনিট পর রমেশ দোলার পেছনে হাটু গড়ে বসে, ওর বাড়াটি দিয়ে দোলার গুদে ঘসতে লাগলো। বাড়াটি ফুলে শক্ত হয়ে ছিল। দোলা এক হাত পেছনে করে রমেশের বাড়াটি ধরে, ওর গুদের ভেতর জায়গা মতন লাগিয়ে দিল আর রমেশ, দোলার কোমর ধরে এক ধাক্কা দিল। দেখলাম দোলার গুদের ভেতর রমেশের বাড়াটি প্রায় সম্পূর্ণ ঢুকে গিয়েছে।
দুটি ছেলে তখন দোলাকে জাপটে ধরে যৌন খেলাতে মত্ত। দোলা ও উত্তেজিত ভাবে পল্টুর বাড়া চুষে যাচ্ছিল আর রমেশের চোদন উপভোগ করছিল। অদ্ভুত সব আওয়াজ করছিল তিন জনে মিলে। আমি তখনো অসার হয়ে পরে ছিলাম আর দেখ ছিলাম ওদের চোদা চুদি। পল্টু, দোলাকে দিয়ে তার বাড়া চোষাতে চোষাতে, হটাৎ দোলার চুলের মুঠি ধরে জোরে চেচিয়ে উঠলো আর ওর সারা শরীর কেঁপে উঠলো। দোলার ঠোটের থেকে সাদা সাদা কি সব চুইয়ে পরছিল। পল্টু তার বাড়া দোলার মুখ থেকে বার করলো, আর সঙ্গে সঙ্গে দোলার চোখে মুখে পল্টুর বির্য্য রস ছিটকে এসে পড়ল পিচকিরির মতন। পল্টুর বির্য্য রস পরা বন্ধ হতেই, দোলা পল্টুর বাড়াটি এক হাত দিয়ে ধরে, জীভ দিয়ে চেটে পরিস্কার করতে লাগলো।
তখনো রমেশ পেছন থেকে দোলার গুদের মধ্যে তার বাড়াটি একবার ঢোকাচ্ছে আর একবার বের করছে। দোলার মুখে যেন একটা তৃপ্তির হাসি। রমেশের সঙ্গে পাল্লা দিয়ে নিজের পাছা দোলাচ্ছে আর চোদন খাচ্ছে। গলা দিয়ে গোঙ্গানির আওয়াজ।
পল্টু এবার আমার কাছে এসে আমার মাই টিপতে লাগলো। আমার আবার ভীষণ ভয় করতে লাগলো। পল্টু আমার ঠোটের উপর তার ঠোট রেখে আমাকে চুমু খেতে লাগলো আর তার জীভ আমার মুখের ভিতর ঢোকাবার চেষ্টা করতে লাগলো। অনেক কষ্টে নিজের মুখটা সরিয়ে ফেললাম। পল্টু আমার বুকের উপর বসে তার বাড়াটা আমার দুধের খাজের ভিতর ঘসতে লাগলো আর দুই হাত দিয়ে দুধ দুটোকে চেপে ধরল তার বাড়ার উপর। জোরে জোরে বাড়াটা সামনে পেছনে করতে লাগলো আমার দুধ দুটো চেপে ধরে। বাড়াটা আবার বিরাট বড় আর শক্ত হয়ে গিয়েছিল। আমার দুধ গুলো ব্যাথা করছিল, আমি শুধু ছেড়ে দিতে বলছিলাম, কাঁদছিলাম, কিন্তু আমার কথা কেউ শুনছিল না।
ইতিমধ্যে রমেশ, যে দোলাকে চুদছিল, জোরে একটা আওয়াজ করে দোলার গুদের মধ্যে তার বির্য্য ফেলে দিল। দোলা ও জোরে হাপাতে হাপাতে একটা গোঙ্গানির মতন আওয়াজ করে সারা শরীর এলিয়ে শুয়ে পড়ল। রমেশ এবার আস্তে আস্তে তার বাড়াটি দোলার গুদের থেকে বের করে আমার দিকে তাকিয়ে দোলার পাসে শুয়ে পড়ল। আমার বুকের উপর পল্টু তখনো আমার দুদুর খাজে বাড়াটা রেখে সামনে পেছনে নারাছিল।
এই করে প্রায় ২০ মিনিট পার হয়ে গেল। আস্তে আস্তে আমার ঘোর কেটে যাচ্ছিল, হাতে পায়ে একটু একটু বল ফিরে আসছিল, আর ঠিক তখন পল্টু, জোরে আমার দুদুর বোটা দুটো ধরে চেপে যেন চিমটি কাটল। ব্যথায় গলা দিয়ে গোঙ্গানীর আওয়াজ বেরিয়ে গেল আর পল্টু তার সব বির্য্য পিচকিরির মতন ফেলে দিল। আমার মুখে, মাথায়ে আর বুকে ওর বির্য্য রস ছিটকে পরে মাখা মাখি হয়ে গেল। জোর করে হাত দিয়ে পল্টু কে সরাবার চেষ্টা করলাম। ঠিক তখন রমেশ উঠে বসে বলল, “আরে মেয়েটা জেগে উঠেছে রে, দোলা ওঠ চেপে ধর মালটা কে, আমি চুদবো।”
দোলা উঠে আমার পা দুটোকে ভাজ করে আমার বুকের দুই পাসে টেনে ধরল। আমার বুকের উপর থেকে পল্টু এবার আমার মাথার কাছে বসে, মাথাটা ধরে জোর করে তার বির্য্য মাখা বাড়াটা ঘসতে লাগলো আমার ঠোটের উপর। কিছু বোঝার আগেই রমেশ তার বাড়াটি আমার যোনি তে ঘসতে লাগলো আর পল্টু আমার নাক টিপে আমার মুখের ভেতর তার বাড়াটি ঢুকিয়ে দিল। নিজেকে কিছুতেই ছাড়াতে পারছিলাম না। তিন জনে মিলে চেপে ধরেছিল আমাকে। আমার নাক টিপে পল্টু আমার মুখের মধ্যে তার বাড়াটি জোরে জোরে ঢোকাচ্ছিল আর বার করছিল। দোলা আমার হাত দুটো চেপে ধরে ছিল। আমার গলার মধ্যে ঢুকে যাচ্ছিল পল্টুর বাড়াটি। আমি নিশ্বাস নিতে পারছিলাম না। ঠিক তখন রমেশ এক ধাক্কায়ে তার বাড়াটি আমার যোনির মধ্যে ঢুকিয়ে দিল। আমার যোনির ভিতর সাংঘাতিক ব্যথা অনুভব করলাম, যেন একটা ছুড়ি দিয়ে আমাকে কেউ ছিড়ে দিয়েছে। চেঁচিয়ে উঠলাম।।। কিন্তু শুধু গোঙানির আওয়াজ বের হলো কারণ পল্টু তার বাড়া আমার মুখের মধ্যেই ঠেশে রেখে ছিল। রমেশ জোরে জোরে আমার যোনির মধ্যে ঠাপিয়ে চলেছিল আর পল্টু আমার মুখের মধ্যে তার বাড়া জোরে জোরে ঢোকাচ্ছিলো আর বের করছিলো, আমার গলার ভিতর যেন ঢুকে যাচ্ছিলো। দোলা আমার দুদু দুটো খামচে খামচে টিপছিলো আর মোচড়াচ্ছিলো। আমি যন্ত্রনায় ছটফট করছিলাম এবং নিঃস্বাস নিতে প্রচন্ড কষ্ট হচ্ছিলো, একই সঙ্গে গলায় বার বার পল্টুর বাড়া ঢোকায় ওয়াক ওয়াক করছিলাম। আমার চোখ দিয়ে জল গড়িয়ে পড়ছিলো, কিন্তু কেউ থামে নি। কিছুক্ষন পর টের পেলাম রমেশ প্রচন্ড জোরে আমার যোনির মধ্যে তার বাড়া ঠেসে ধরে, তার বীর্য্য আমার মধ্যে ফেলে দিলো আর নিস্তেজ হয়ে আমার শরীর জাপটে আমার উপর এলিয়ে পড়লো। তার মিনিট দুই পর পল্টু ও তার বীর্য্য আমার মুখের মধ্যে ফেলে দিলো আর আমার নাক চেপে ধরে তার বীর্য্য গিলতে বাধ্য করলো। আমার অবস্থা তখন শোচনীয়, ব্যথায় পেট যেন ফেটে যাচ্ছে, হাত-পা তখনো ভীষণ ভারী ভারী লাগছে। পালাবো বলে বিছানার থেকে উঠতে গেলাম কিন্তু চোখের সামনে সব অন্ধকার দেখলাম, তার পর আর কিছু মনে নেই।।। আমি জ্ঞান হারালাম।
দু এক বার একটু জ্ঞান ফিরেছিল। প্রথম বার যখন জ্ঞান ফিরল, তখন অনুভব করলাম ছেলে দুটো আমার শরীর নিয়ে যৌন খেলায় মত্ত। পল্টু আমার যোনির মধ্যে তার বাড়া ঢুকিয়ে ভীষণ জোরে জোরে ঠাপ মারছে আর আমার দুদু দুটোকে খামচে রেখেছে। আর রমেশ ওর বাড়াটা আমার মুখের মধ্যে ঢুকিয়ে আমার মুখ চুদছে আর আমার চুল ধরে টানছে। ওদের পশুর মতো অত্যাচার আমি সহ্য করতে পারছিলাম না আর আবার জ্ঞান হারালাম।
দ্বিতীয় বার যখন জ্ঞান ফিরল, দেখি দোলা হাটুর উপর ভর দিয়ে বসে আছে, ওর পাছা উচু করা, আর পল্টু পেছন থেকে ওর যোনির মধ্যে বাড়া ঢুকিয়ে ওকে চুদছে, আর দোলা রমেশের বাড়া মুখে নিয়ে চুষছে। রমেশ দোলার মুখে বাড়া ঢোকাছিল, হটাৎ আমার দিকে তাকিয়ে দেখল যে আমি তাকিয়ে আছি, দোলার মুখের থেকে বাড়া বের করে আমার কাছে আসলো। আমাকে কাৎ করে শুইয়ে, আমার একটা পা তুলে ধরে, তার ঠাটানো বাড়াটি আমার যোনির মধ্যে এক ধাক্কায় ঢুকিয়ে দিলো। আমি আবার ব্যথায় কেঁদে উঠলাম। দেখলাম পল্টু আর দোলা উঠে আমার কাছে আসলো। পল্টু বললো, “রমেশ, তোর উপর তুলে নে।” কিছু বোঝার আগেই রমেশ আমাকে দুই হাত দিয়ে জড়িয়ে তার বুকে চেপে ধরলো আর একই সঙ্গে পল্টু আর দোলা মিলে আমার কোমোর উঠিয়ে রমেশের উপর তুলে দিলো। রমেশ তার বাড়া আমার যোনির ভেতর গাঁথা অবস্থায় চিৎ হয়ে শুয়ে, আমাকে তার বুঁকের উপর চেপে ধরল আর নিচের থেকে ঠাপ দিয়ে ওর বাড়াটা আমার যোনির গভীরে ঢুকিয়ে দিলো। আমি কিছু বোঝার আগেই, দোলা আমার পা দুটো ধরে রোমেশের শরীরের দু দিকে ভাঁজ করে ধরে রমেশ কে বললো, “পা দুটো টেনে রাখ,” আর নিজে আমার পিঠ চেপে ধরলো। রমেশ আমার পা দুটো টেনে ধরলো তার দুই কোমরের পাশে। ঠিক তখনি টের পেলাম পল্টু তার বাড়া এবার আমার পাছার ফুটোতে ঢোকাবার চেষ্টা করছে। আমি ছটফট করে উঠলাম কিন্তু ওরা তিনজনে আমাকে চেপে ধরাতে নাড়াচড়া করতে পারছিলাম না। পল্টু এবার আমার 
পোঁদে তার বাড়া
 ঢুকিয়ে ভীষণ জোরে একটা ধাক্কা দিল। আমার পোঁদের ফুটো ছিঁড়ে তার বাড়া আমার পোঁদে ঢুকে গেলো আর সেই অসহ্য ব্যথায় আমি জ্ঞান হারালাম।
পুরো পুরি জ্ঞান যখন ফিরল, আমি তখন পুরো পুরি নেংটো অবস্থায়ে শুয়ে আছি, আমার তল পেট, যোনি এবং পাছার দ্বার এ ভীষণ ব্যথা, সারা শরীর এ আঠার মতন কি সব লেগে আছে। বুঝলাম বির্য্য। বিছানাতে আর আমার জাং এ রক্তর দাগ। দুদু দুটো ফুলে আছে, ঠোট দুটো ও ফোলা মনে হলো। দোলা পাসে বসে আছে। সে ও নেংটো। গরম জল দিয়ে আমার যোনি ও পাছার দ্বার এ সেক দিচ্ছে। আস্তে আস্তে উঠে বসলাম, দোলা কে বললাম, “এ কি করলি তুই।”
দোলা হাসলো আর বলল, “তুইতো চোদন খেতে গিয়ে অজ্ঞান হয়ে গেলি রে, মজাটা টেরই পেলিনা, তবে আমি আজ ভীষণ এনজয় করেছি, দুজনে মিলে যা চোদন দিল না, শরীর এর সব জ্বালা মিটিয়ে দিল। এত ভয় পাস না, রিলাক্স করতে সেখ, দেখবি সেক্সের কি মজা।” একটা ট্যাবলেট দিয়ে বলল, “খেয়ে নে, ব্যথা আর ফোলা কমে যাবে।”
আমি কাঠ পুতুলের মতন ট্যাবলেটটা খেয়ে নিলাম। দোলা আবার একটা ট্যাবলেট দিয়ে বলল, “এটাও খা, বাচ্চা পেটে আসবে না।” ভয়তে শিউরে উঠলাম এবং কাঁদতে শুরু করলাম।
দোলা আমাকে জড়িয়ে ধরে বলল, “আমাদের মতন কালো মেয়েদের কেউ ভালোবাসবে না রে, আমাদের এই রকম ভাবেই শরীরের চাহিদা মেটাতে হবে।” কিছুক্ষণ চুপ করে থেকে আবার বলল, “তোকে পেয়ে দুজনে পাগলের মতন চুদেছে। খালি তোকে নয়, আমাকেও পশুর মতন চুদেছে। ওরা যে পাঁছাও চুদবে ভাবি নি। একজন আমাকে জোর করে ধরে রেখেছিল, অন্য জন আমার পাঁছা চুদেছে। তারপর দ্বিতীয় জন আমার 
পাছা চুদেছে
।” আমি দোলার দিকে অবাক দৃষ্টিতে তাকিয়ে ছিলাম, দোলা বলে যাচ্ছিল, “তুই তো অজ্ঞান ছিলি বলে শুধু একজন তোর্ পাঁছা চুদেছে। আমার পোঁদে ও আজ প্রথম বাড়া ঢুকলো। আমার পোঁদটা তো দুজনে বাড়া ঢুকিয়ে চিরে দিয়েছে। হাটতে অসুভিধা হচ্ছে, তবে আমি আনন্দ পেয়েছি। তুই ও এর পর আনন্দ পাবি। দাড়া খাবার নিয়ে আসছি, আনেক বেলা হয়েছে।”
কি ভাবে খাবার খেলাম মনে নেই। বাথরুম এ যেতে কষ্ট হচ্ছিল, দোলা ধরে ধরে নিয়ে গেল। গরম জল করে রেখে ছিল, গরম জল এ স্নান করে একটু আরাম পেলাম। দোলা যোনিতে আর পাঁছার দ্বার এ মলম ঘসে দিল। নিজের কাপড় চোপর পরে তৈরি হয়ে নিলাম। শরীরের ব্যথা এখনো আছে। দোলা চা করে দিল, খেলাম। দোলা আমাকে ১৫০০ টাকা দিয়ে বলল, “এটা তোর্, ছেলে দুটো আমাদের চুদে আনন্দ পেয়েছে বলে এত গুলো টাকা দিয়ে গিয়েছে মোট ৩০০০ টাকা, তোর্ অর্ধেক আমার অর্ধেক।”
রাগে, ঘেন্নায় সারা শরীর রি রি করে উঠলো। দোলা কে বললাম, “তুই টাকা দিয়ে নিজের শরীর বিক্রি করলি।”
দোলা বলল, “আমাদের মতন মেয়েদের এ ছাড়া কোনো উপায় নেই। যৌবনের আনন্দ ও উপভোগ কর আবার টাকাও কামাও।”
টাকাটা দোলার মুখের উপর ছুড়ে ফেলে কোনো রকমে ওদের বাড়ি থেকে বেরিয়ে আসলাম।
সারা শরীর ক্লান্ত এবং ব্যথা ব্যথাও লাগছিল। একটা রিকশা নিয়ে বাড়ির দিকে রওনা দিলাম। ভয়ে ও পাচ্ছিলাম, বাড়িতে যদি বুঝে ফেলে? সেদিন আমার ভাগ্য ভালো ছিল, লোড শেডইং ছিল, তাই কেউ বুঝতে পারেনি আমার অবস্থা। মাথা ব্যথার নাম করে তারাতারি খেয়ে বিছানা তে গিয়ে শুয়ে পরলাম। ক্লান্তিতে কখন ঘুমিয়ে পরেছিলাম টের পাই নি।
সকালে উঠে, নিজের বই নিয়ে বসলাম। বই নিয়ে বসাই সার, খালি নিজের উপর ঘেন্না হচ্ছিল। এ কি হয়ে গেল আমার জীবনে। আমি একটা বেশ্যার থেকে কম কি।
না, নিজেকে শান্তনা দি, আমি নিজে কিছু করি নি, ওরা আমাকে রেপ করেছে, কিন্তু আবার ভাবলাম আমারি তো দোষ, দোলার মতন মেয়ের সাথে বন্ধুত্ব করা। না, নিজেকে শক্ত করলাম। বিয়ে না হয় না হবে, সারা জীবন একা কাটিয়ে দেব। কোনো রকমে নিজের পায়ে দাড়াতে হবে।
বিকেলে, বন্ধুর বাড়ি যাচ্ছি বলে, কলেজ এর কাছে একটি লেডি ডাক্তার বসে, তার কাছে গেলাম। এর আগেও দুই এক বার ওনার কাছে কলেজ থেকে আমরা মেয়েরা দেখাতে আসতাম। ডাক্তার দিদি কে বললাম বার্থ কন্ট্রোল এর ওষুধ চাই, গত কাল অঘটন ঘটে গিয়েছে। ডাক্তার দিদি আমার দিকে আনেক্ষণ তাকিয়ে বলল, “তোমার তো এখনো কচি বয়স, ১৮ বছর হয়েছে কি? এখনি তুমি সেক্স করতে শুরু করলে। কলেজ এ তো সবে ভর্তি হলে, জীবন তো এখন সবে শুরু, ছেলেরা তো তোমাকে নিয়ে খেলা করছে বোঝো না।”
আমি চুপ করে রইলাম। ডাক্তার দিদি আবার বলল, “নিজেকে সাম্ভলাও, ছেলেগুলো কেউ তোমাকে বিয়ে করবে না, খালি বদনাম হবে তোমার, তোমার ভালোর জন্য বলছি।”
আমাকে তার চেম্বার এর বিছানায় সুইয়ে সারা শরীর পরীক্ষা করলো।
গম্ভীর হয়ে বলল, “তোমাকে কি কেউ রেপ করেছে?”
আমি চুপ করে ছিলাম।
ডাক্তার দিদি বলতে লাগলো, “এইরকম অমানুষিক ভাবে তোমাকে ছিড়ে খেয়েছে আর তুমি চুপ করে আছ। পুলিশ এ খবর দাও। যদি তুমি খবর না দাও আমি পুলিশ ডাকছি।”
আমি দিদির হাত ধরে কেঁদে ফেললাম আর সম্পূর্ণ ঘটনাটা বললাম।
কাঁদতে কাঁদতেই বললাম, “পুলিশ এ পারব না জানাতে। বাবা মা জানলে মরে যাব। আপনি বাচান।”
ডাক্তার দিদি অনেকক্ষণ চুপ করে থেকে বলল, “ঠিক আছে, কিন্তু ওই মেয়েটির কাছে আর কোনদিন যাবে না।”
ওষুধ নিয়ে বাড়ি ফিরলাম।
ভয় ছিল ।।। পেটে বাচ্চা আসবে না তো ।।।না অসুধ খেয়েছি ।।। কিছু হবে না। ছেলে দুটো আবার কোনো রকম বিপদে ফেলবে না তো।।। ভগবান বাচাও।
গরম চটি 
হাসপাতালে কচি ভোদায় চুদাচুদি
এই সব চিন্তা করতে করতে চার দিন পার হয়ে গেল। মানসিক দিক থেকে এই চার দিনে আমিও নিজেকে সামলে নিলাম। আরও দু দিন পরে আচমকা সকাল ১০ টা নাগাদ যিষ্ণুদা আমাদের বাড়ি এসে হাজির।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
 
4
