---
title: "আমার মা সরস্বতী"
author: "Anonymous"
publishedDate: "10/08/2025"
category: "ইনসেস্ট"
tags: ["অজাচার চটি", "মা ছেলে"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/38/277_hot_with.jpg"
excerpt: "ছোট থেকেই সরস্বতী পূজার দিন টা আমাদের কাছে ভীষণ আনন্দের ছিল। এই ২৮ বছর বয়সে ও দিন টা আনন্দের তার কারণ অবশ্য আমার মা যার নাম “সরস্বতী”। আমার ফ্যামিলি তে ৪ জন সদস্য। আমি (নীল), আমার বাবা যিনি পোস্ট অফি..."
---

ছোট থেকেই সরস্বতী পূজার দিন টা আমাদের কাছে ভীষণ আনন্দের ছিল। এই ২৮ বছর বয়সে ও দিন টা আনন্দের তার কারণ অবশ্য আমার মা যার নাম “সরস্বতী”।
আমার ফ্যামিলি তে ৪ জন সদস্য। আমি (নীল), আমার বাবা যিনি পোস্ট অফিস এর একজন কর্মচারী ছিলেন এখন অবসরপ্রাপ্ত, আমার বোন আমার থেকে প্রায় ৬ বছরের ছোট এখন কলেজ সটুডেন্ট, আর আমার মা সরস্বতী।
আমার বাবা এবং মা এর বয়স এর পার্থক্য প্রায় ১৫ বছর। যদি ও তাদের মধ্যে সম্পর্ক খুবই ভালো বলেই জানি। দুজনের যৌণ জীবন ভীষণ ভালো ছিল এটা মনে হয় না তবে খুব খারাপ ও ছিল বলে মনে হয় না। তার কারণ একদিন রাতে হঠাৎ বাবা মা এর ঘরে গিয়ে দেখেছিলাম মা এর সারি কোমর অব্দি তোলা এবং বাবা খুব মন দিয়ে মা এর পাছা টিপছে। আরো একদিন পাড়ায় হঠাৎ আগুন লাগে। আসে পাসে চিৎকার শুনে ঘুম থেকে উঠেই মা বাবার ঘরে আসি। ওরাও আওয়াজ শুনেই উঠেছে কিন্তু মা এর পরনে কাপড় প্রায় খোলা ছিল এবং বাবাও লুঙ্গী ঠিক করতে ব্যাস্ত ছিল। তার সাথেই মা এর মুখে অদ্ভুত একটা তৃপ্তির হাসি ছিলো। এখন বুঝি সেটা ছিল যৌণ তৃপ্তির হাসি।
যাইহোক এবার মূল ঘটনার দিকে যাই। আমাদের ফ্যামিলি একটা সাধারণ বাঙালি মধ্যবিত্ত ফ্যামিলি। বাবা একাই সংসার চালাতেন অভাব কোনোদিন বুঝতে দেননি। মা ও সাধারণ একজন মহিলা ছিলেন। শাড়ি ছাড়া কোনোদিন কিছু পড়তে দেখিনি। তবে মা বেশ আধুনিক মানসিকতার আর ফিগার ও স্লিম। এই বয়েস এও শরীর এ তেমন মেদ নেই( যেটুকু আছে সব বাঙালি তরুণী দের ও থাকে তার জন্যই হয়ত বাঙালি মেয়েরা শাড়ি পরলে এত সেক্সী লাগে)। তবে বাবা কিছুটা সেকেলে স্বভাবের।
আমি তখন ক্লাস নাইনের সবে পর্ণ দেখতে শুরু করেছি যৌণ সুধার বাসনায়। বাড়িতে সেবার এ পুরনো মোবাইল পাল্টে একটু আধুনিক মোবাইল এলো আমার এক কাকুর হাত দিয়ে। আমার বাবারা ৪ ভাই। ইনি আমার সেজো কাকু। কাস্টম অফিসার। আমাকে অনেক গিফ্ট দিত। মা কে ও দিত। আমাদের বাড়িতে প্রায় আসত। বাড়ি অবশ্য খুব দূরে ছিল না। তবে চাকুরী সূত্রে বেশিরভাগ বাইরে থাকত।
বাবা সকালেই বেরিয়ে যেতেন ফিরতে রাত হতো। বোন খুব ছোট ছিল স্কুল এ চলে যেত আর আমি ও যেতাম। কিছুদিন ধরে লক্ষ্য করলাম কাকু ফোন করে বাবা চলে যাওয়ার পরে আর আমি ধরলে আমার সাথে অল্প কথা বলেই মাকে চায়। একদিন ঠিক করলাম ফোন এলে মাকে দেবার আগেই কল রেকর্ড অন করবো। সেইমত প্ল্যান করলাম। সুযোগ বুঝে কল রেকর্ড শুনলাম। কথা গুলো ছিল এইরকম –
“কেমন আছো বৌদি।
ভাল।
দাদা বেরিয়ে গেছে।
হুম।
সোনা (বাড়িতে সবাই আমায় এই নামে ডাকে) বুল্টি (বোনের বাড়ীর নাম) স্কুল যায়নি।
এইতো যাবে।
আচ্ছা তাহলে আজ আসবো।
হুম।”
শুনে আমার বুঝতে বাকী রইল না দুজনের একটা অবৈধ সম্পর্ক চলছে। বুঝলেও মন মানতে চাইলনা। রাগ হলো ভীষণ কিন্তু তার সাথেই অবৈধ প্রেমের অথবা অবৈধ শারীরিক সম্পর্ক এর গন্ধে শরীরে কেমন বিদ্যুৎ খেলে গেলো। সেদিন রাতে এসব ভেবেই ২বার হস্তমৈথুন করি। ঠিক করলাম ব্যাপার টা দেখতেই হবে। আবার প্ল্যান।
সুযোগ এসে গেল। মা বোন কে স্কুল দিতে যাওয়ার সময় বলে গেলো আমি যেনো সাইকেল নিয়ে চলে যাই আর চাবি টা পাশের বাড়ি দিয়ে যাই। জানতাম আজ কাকু আসবেই। পেছনের দরজা হালকা খোলা রাখলাম সামনে চাবি দিয়ে পাশের বাড়ি রেখে দিলাম সাইকেল টা একটা বন্ধু র বাড়ি রেখে এলাম আর পেছনের দরজা দিয়ে ঢুকে লুকিয়ে রইলাম। বাড়িতে একটা এক্সটা চাবি ছিল ওটা কাছে রাখলাম যাতে পরে বেরোতে পারি। কিছুক্ষণ পরেই মা এলো তারপর কাকু। কাকু এসেই উপরে গিয়ে আমার ঘরে চলে গেল এবং সব দরজা জানালা বন্ধ করে দিল। মা এলো বেশকিছু সময় পরে। একটা লাল শাড়ি নাভির নীচে পরা ( আগে কখনও মা কে নাভির নিচে পরতে দেখিনি) , ভেজা চুল , ব্লাউজ টাও প্রায় ভিজে গেসে। মনেহয় তাড়াহুড়ো তে ভালো করে গায়ের জল মোছা হয়নি। মা কখনই পেন্টি পরত না জানি তবে আজ মনেহল ব্রা ও পরেনি।
আগে কখনো মা কে যৌণ নজরে দেখিনি যদিও রোজ ই মা স্নান সেরে ভিজে কাপড়ে পুজো করত কিন্তু আজ তার এই রূপ দেখে আমার শরীর এ কেমন অদ্ভূত অনুভূতি হতে লাগলো। সদ্য যৌবনপ্রাপ্ত আমার বাড়া এই প্রথম মা কে দেখে বড় হতে শুরু করল।
কাকু ও দেখলাম একভাবে হা করে মা এর শরীর টা গিলছে। এবার মা একটা চেয়ার নিয়ে কাকুর সামনে বসলো। কেউ নেই ভেবে দরজা টা আর বন্ধ করেনি ফলে উকি দিয়ে ওদের দেখতে শুনতে আমার কোনো অসুবিধে হলনা।
মা – অফিস কেমন চলছে?
কাকু – ধুস খুব চাপ গো বৌদি।
মা – সরকার এত টাকা দেবে একটু ত চাপ হবেই । বউ ছেলের কি খবর?
কাকু – ওরা তো ওর বাপের বাড়ী গেছে। ৩ দিন পর আসবে।
মা – ও। তাহলে রান্না ?
কাকু – ওই নিজেই করে নিচ্ছি। ওখানেও ত বাইরে খেতে হয়।
মা – ( দুঃখী মুখ করে) আহা রে। আজ কিন্তু স্নান করে একবারে খেয়ে যেও। ছেলে মেয়ের আস্তে অনেক দেরি। আজ কেনো ৩ দিন ই খেও।
কাকু – খেতেই ত এসছি বলে মা এর বিশাল দুধগুলোকে চোখ দিয়ে গিলে খেতে লাগলো।
মা – শয়তান বলে আলতু করে চড় মেরে হাসতে লাগলো।
এবার মা পা টা কাকুর গায়ে তুলে দিল যাতে পা টা কাকুর বাড়া তে স্পর্শ করছিল। কাকু ও হাত টা মা এর ফর্সা পা এর উপর রাখলো।মা খুব পরিষ্কার পরিচছন্ন থাকে। বগল পা এ কখনো লোম দেখিনি। নিয়মিত শেভ করে। গুদ ও করে।মা – আমাকে কি দিবে বলছিলে।কাকু – ওহ চোখ বন্ধ করো আর দুহাত আগে করো।মা তাই করলো। কাকু এবার মা এর দুহাত ধরে টান দিয়ে মাকে নিজের উপর নিয়ে নিল আর ঠোট দিয়ে মার ঠোঁট চোষা শুরু করলো। হটাৎ হয়ে যাওয়ায় মা মনেহয় একটু চমকে গেছিল তাই উঠে আসার চেষ্টা করতে লাগলো। ” ছাড়ো লাগসে”কাকু চোষা ছেড়ে দিল কিন্তু মা উঠলনা । বলল ” এভাবে কেউ করে শয়তান”” তোমাকে দেখে আর ঠিক থাকতে পারছিলাম না”” কেন নতুন দেখছ নাকি? ”” তোমাক যতবার ই দেখি নতুন লাগে ! তোমার সাথে দাদার বিয়ে না হয়ে আমার হওয়া উচিৎ ছিল। ”” তাই। তাহলে কি করতে”” তোমাকে দাদা যা দিতে পারেনা। চুদে খুব খুব আনন্দ দিতাম। লুকিয়ে চুদতে হতো না দিন রাত চুদতাম। তোমাক ঘুরতে নিয়ে যেতাম বিদেশ অনেক ভালো ড্রেস দিতাম। তোমাকে খুউ উ উ ব ভালবাসতাম। ”” সত্যি জানত আমিও তাই ভাবী আগে যদি তোমার সাথে আলাপ হতো। আমার ও ইচ্ছে হয় বাইরে ঘুরি বেশ হট ড্রেস পরি। বুল্টি হওয়ার আগে আলাপ হলেও তোমার থেকে একটা বাচ্চা আমি নিতাম। তোমাকে ও আমি খুব ভালোবাসি সোনা।”এবার মা নিজের ঠোঁট ত কাকুর ঠোঁটের উপর রাখল। কাকু এবার দুহাত দিয়ে মা এর পাছা চটকাতে লাগলো আর ঠোঁট চুসতে লাগলো। মা ও এবার সাথ দিতে লাগলো। কাকু আস্তে আস্তে মার কাপড় কোমর অব্দি তুলে পাছা চটকাতে লাগলো।মার ফর্সা নিটোল পাছাটা দেখে আমার বাড়াটা ও প্যান্ট এ এমন লাফাতে লাগল যে আমি চেইন খুলে ওটাকে বার করে হাত দিয়ে কচলাতে লাগলাম।এভাবে কিছুক্ষন চলার পর মা উঠে চেয়ার এ বসল। ” শয়তানটা ঠোঁট টা ব্যথা করে দিল” বলে হাসতে লাগলো। কাকু উঠে নিজের জামা খুলে ফেললো আর মায়ের শাড়ি তুলে গুদে ঠোঁট দিয়ে চুষতে লাগলো। মা পা ফাঁক করে কাকুর মাথা টা গুদে আরো চেপে ধরলো। দুহাত দিয়ে কাকু মায়ের দুধগুলো টিপতে লাগল। আরামে মার চোখ বন্ধ হয়ে আসছিল।” আমার সোনা দেওর বৌদির ভোদা চুষে লাল করে দে। তোর বউ তো হতে পারলাম না সারাজীবন তোর খানকী হয়ে থাকবো।”কাকু চুষতে থাকলো একসময় মা একটু ঝিমিয়ে গেলো। কাকু উঠে দাড়ালো,” হয়ে গেলো নাকি সোনা বৌদি আমার? আমার খানকী মাগী কে তো এখনও চুদতেই পারলাম না ”মা হাসতে হাসতে কাকুর প্যান্ট খুলে ল্যাংটো করে দিল। কালো বাড়াটা লাফিয়ে উঠলো। সাইজ এ ওটা আমার থেকে বড়।মা সাথে সাথেই ওটা নিজের মুখে পুরে নিল। আর চুষতে থাকলো। কিছুক্ষন পর কাকু বাড়া টা বার করে নিয়ে বললো আর করলে কিন্তু বেরিয়ে যাবে। মা আবার ওটা নিয়ে চুষতে থাকে যতক্ষন না কাকুর বীর্য্য মার মুখ দূধ ভরিয়ে দেয়।মা – ইস আমার শাড়ি ব্লাউজ সব গেলো। আবার স্নান করতে হবে।কাকু – আমি তো আগেই বলেছিলাম। তোমার ই তো দোষ।মা – তোমার বাচ্চার মা তো হতে পারবেনা তাই বীর্য্য গুলো মুখে নেই। ভালোবাসার মানুষের বাচ্চা র মা হতে না পারলে খুব কস্ট হয়। তোমাক খুব ভালোবাসি সোনা।কাকু – আমিও চাই তোমাকে আমার বাচ্চার মা করতে। আমিও খুব ভালোবাসি।দুজন দুজনকে জড়িয়ে ধরলো।কিছুক্ষন পর কাকু মাকে আয়নার সামনে নিয়ে দাড় করলো। আর নিজে মায়ের পেছনে দাড়ালো। আস্তে আস্তে মার ব্লাউস আর শাড়ি খুলে দিল । দূধ গুলো হালকা টিপতে লাগল। এদিকে কাকুর বাড়া আবার খাড়া হতে মার পাছায় খোঁচা দিতে লাগলো। মায়ের মুখে হাসি ফুটে এলো।এবার সায়া টা খুলে দিতে দুজনে উলঙ্গো হয়ে পরলো। আয়নায় নিজক দেখে মা লজ্জায় মুখ ঢেকে নিল।” আমার লজ্জা করছে”” এভাবেই চোখ বুজে থাকো”এবার কাকু ব্যাগ থেকে একটা মঙ্গলসূত্র বার করে মার গলায় পরিয়ে দিলো।মা চোখ খুলে তাকিয়ে খুশিতে আত্মহারা হয়ে কাকু কে জড়িয়ে ধরে চুমুতে ভরিয়ে দিল। কাকুও আর দেরি না করে মা কে বিছানায় শুইয়ে দিয়ে চুমু খেতে লাগলো।একটু পর মা ” আর পারছিনা সোনা এবার আমায় চুদে আমার গুদের জ্বালা মিটিয়ে দাও।”কাকু এবার বাড়া টা মার গুদে ঢুকিয়ে জোরে চাপ দিতেই ঢুকে গেলো। কিছুক্ষন চূদে কাকু বাড়া টা বার করে সব মাল মার বুকের ওপর ফেললো।কিছু সময় শুয়ে থেকে দুজনে উঠে পরলো। মা কাকুকে চুমু খেতে গিফ্ট এর জন্য থ্যাঙ্ক জানালো।” চলো এবার স্নান করে কিছু খেয়ে নেবে । আমার আবার স্নান করতে হবে। মেয়েকে আনতে যাওয়ার ও সময় হচ্ছে। ”” আমি একা যাবো না । আজ দুজনে একসাথে স্নান করবো। ”” না সোনা দেরি হয়ে যাবে। কাল আমি স্নান করবো না আগে”কাকু উঠে জামা পড়া শুরু করলো।” আচ্ছা চল যাচ্ছি। বাচ্চাদের মত রাগ দেখাতে হবে না। ”বলে হাসতে লাগলো। আর কাকুর হাত ধরে বাথরুম এর দিকে নিয়ে গেল.বাথরুমের দরজা বন্ধের আওয়াজ পেলে আমি গিয়ে দরজায় কান রাখলাম।মা – ঢুকেই শুরু করেছিস শয়তান। জানতাম ওই জন্য আলাদা স্নান করতে বললাম। আজ আর বেশি সময় নেই সোনা কাল আবার। আমি তো পালাবো না।কাকু – আচ্ছা ঠিক আছে। কিন্তু একটুখানি পোদের ফুটো টা চুদবো।মা – ওটাও ছাড়বি না আজ। একদিনে সব চাই না!আচ্ছা তাড়াতাড়ি।কাকু – পোদটা আর একটু ফাঁক করে দ্বারা। তোর পোদ মেরে খাল করে দেবো আজ।মা – তোর ই জিনিস। যা খুশি কর। তোর দাদা তো কোনদিন পোদ মারতে পারলো না। যা খুশি কর।আহহ উহহ চলতে থাকলো।কাকু – পোদে মাল ফেললে ত অসুবিধে নেই?মা – নেকামি করিস না। সব মাল পোদে ঢেলে আমায় ভরিয়ে দে।অনেক দেরি হয়ে গেলো। তোমাকে খাইয়ে নিজে খেয়ে মেয়েক আনতে যাবো। তাড়াতাড়ি এবার স্নান করে নাও।একটু সাবান টা দিয়ে দাও পিঠে।।।এই অব্দি শুনে আমি বুঝলাম এবার কেটে পড়তে হবে। নয়তো ধরা পড়তে পারি। আমি যত জলদি সম্ভব বেরিয়ে তালা মেরে বন্ধুর বাড়ি চলে গেলাম সাইকেল আনতে।ছোট থেকেই মা আমাদের কাছে ভীষণ এক ভয়ের ব্যাপার ছিল। প্রচুর মার বকা খেয়েচি। বরং বাবা ছিলেন উল্টো কখন ও গায়ে হাত দেননি খুব বকা ও খাইনি। ফলে মার সাথে একটু দূরত্ব ছিল। কিন্তু যত বড় হতে লাগলাম মা ই বন্ধু হয়ে উঠতে লাগল। সব কিছু মা কে বলতে পারতাম কিন্তু বাবা কে না। একবার নুনুতে কেটে গেলো শেভ করতে গিয়ে। নতুন শুরু করেছিলাম ,লুকিয়ে বাবার শেভিং কিটস ব্যাবহার করতাম। লজ্জায় কাউকে বলতে পারছিলাম না। শেষে মা কে বললাম ভয়ে ভয়ে। মা একটুও রাগ না করে ওখানে ডেটল লাগিয়ে পরিষ্কার করে দিল। আর বুঝিয়ে বললো অন্যের শেভিং কিটস ব্যাবহার করা উচিত না। পরে আমাকে একটা ভালো শেভিং কিটস এনে দিয়েছিল। বললো ” বড় হচ্ছো এগুলো তো লাগবেই। কোনো অসুবিধা হলে না লুকিয়ে আমাকে বলবি। মা এর কাছে লুকানোর কি আছে আমি তো তোর সব ই জানি।”যাইহোক এবার গল্পে আসি।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
 
4
