---
title: "আমার মা, আমার বউ"
author: "Anonymous"
publishedDate: "01/08/2025"
category: "মা ছেলে"
tags: ["অজাচার চটি", "গৃহবধূ", "মা ছেলে"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/17/805_job.jpg"
excerpt: "তখন আমার একুশ বছর বয়স। দিল্লীতে পড়ি। বাবা মারা যাওয়ার পর মা চলে এসেছিল আমার সংগে থাকার জন্য। আমরা একটি ছোট দুখানা ঘরের বাড়ি ভাড়া করে থাকতাম। মার তখন কতই বা বয়স? পঁয়তাল্লিশ হবে। আমার দাদা কলকাতায় চাকরি..."
---

তখন আমার একুশ বছর বয়স। দিল্লীতে পড়ি। বাবা মারা যাওয়ার পর মা চলে এসেছিল আমার সংগে থাকার জন্য। আমরা একটি ছোট দুখানা ঘরের বাড়ি ভাড়া করে থাকতাম। মার তখন কতই বা বয়স? পঁয়তাল্লিশ হবে। আমার দাদা কলকাতায় চাকরি করে। আর বোন সেখানেই পড়াশুনা করে। আমার পড়াশুনায় সুবিধে হবে বাড়িতে কেউ রান্নাবান্না করে দিলে, তাই মা আমার সংগেই থাকা মনস্থ করেছিল।মা-র তখন ভরা যৌবন। গায়ের রঙ ফরসা। এমনিতে ছোটখাটো। তবে সুন্দর করে সাজলে, লিপস্টিক লাগালে লোকজন ঘুরে তাকানোর মত চেহারা। বিশেষ করে স্নান করে বেরিয়ে আসার সময় যখন চুল ঝাড়ত, আর গায়ের কিছু কিছু অংশে ভেজা শাড়ী লেগে থাকতো, তখন দারুণ লাগত। একটু মেদ জমেছিল গায়, কিন্তু মায়ের ভরা বুকের দিকে তাকিয়ে আমার চোখ থমকে যেত। চোখ সরিয়ে নিতাম মা কিছু বোঝার আগে। মা এমনিতে স্লিভলেস ব্লাউজ পরতে ভালবাসে। দিল্লীর গরমে তো বটেই। আর শাড়ির আঁচলের মধ্য দিয়ে যখন মায়ের উঁচু হয়ে ওঠা বুক দেখতে পেতাম, তখন আমার ভেতরটা ধক করে উঠত। স্লিভলেস হলেও খুব একটা ডীপ কাট নয়, আর বুকের খাঁজটাও ঢাকা থাকত– শুধু পিঠের দিকে অনেকটা অংশ খোলা। মসৃণ পিঠ। আর বুকের নিচে পেটের অনেকখানি অংশ দেখা যেত, নাভির নিচে শাড়ি পরত কিনা। নাভির গর্তটা পরিস্কার দেখা যেত। কোমরের কাছে মেদের খাঁজগুলো মনে হত যেন মাখন দিয়ে তৈরি।দিল্লীর বাড়িতে শোবার ঘরে মা-ই শুত। আমি বাইরের ঘরে একটা চৌকিতে শুতাম। মা-কে ওইরকম দেখার পর আমার ধোন ফুলে উঠত। বাইরের ঘরে প্রাইভেসি ছিল না বলে তখন বাথরুমে চলে যেতাম। ধোন কচলে রস বার করে তারপর শান্তি। চোখ বুজে মাকে কাপড়-ছাড়া ভাবার চেষ্টা করতাম। ব্লাউজের বাইরে থেকে দেখে যতটুকু কল্পনা করা যায় মায়ের স্তন দুটো দেখতে কেমন, স্তনের বোঁটা কত্ বড়ো, সেগুলোর রঙ কেমন, এই সব। তারপর ভাবতাম মায়ের নাভির নিচের দিকটা কেমন, ওখানে ঘন বালের মধ্যে মায়ের চুত-এর কথা ভাবতে ভাবতেই আমার বীর্যপাত হয়ে যেত।কিন্তু বাইরে আসার পর আবার যখন মাকে দেখতাম তখন আবার ফুলে উঠত আমার ধোন। সব সময়ই দাঁড়িয়ে থাকত। আমার চোখের সামনে ঘুরত মায়ের নগ্ন চেহারার ছবি।——–আমি সুমনা। দীপুর মা। দিপুর পড়াশুনার সুবিধে হবে বলে আমি ওর সংগে দিল্লীতে থাকি। শুধু সেই জন্য নয়, দীপুকে আমার অন্য একটি কারণে পছন্দ। সে ওর দাদা-র মতো মোটা থলথলে নয়, বেশ ফিট চেহারা। ব্যায়াম করে, এক্সারসাইজ করে। বুকটা কালো লোমে ভর্তি। কোঁকড়া লোম। আর তার নিচে পেটে কোনও মেদ নেই। একুশ বছরের দীপুকে দেখে আমার মনে হতো একজন সত্যিকারের পুরুষ মানুষ দেখছি। আরেকটা কারণ হলো ও অনেক বেশি হাসিখুশি, আমার সংগে খোলামেলা। তাই ওর কাছে থাকতে আমার ভালো লাগে। ওর শরীরের দিকে তাকিয়ে, বিশেষ করে দীপু যখন বাথরুম থেকে চান করে তোয়ালে পরে বেরিয়ে আসতো, তখন যে আমার শরীরে কিছু হতো না সেটা বলবো না। আমার কোনওদিন আর কোনও মরদের সংগে শোওয়ার সুযোগ হবে না এটা ধরেই নিয়েছিলাম। কিন্তু মাঝে মাঝে ইচ্ছে করতো দীপু আমার গায়ে হাত দিক। একেক সময় স্বপ্নও দেখেছি দীপু আমাকে আদর করছে, ওর মাংসল হাত দিয়ে আমার মাইদুটো টিপে পিষে দিচ্ছে, কিন্তু পরক্ষণেই ভেবেছি সেটা কখনও সম্ভব নয়।তবে নিজের শরীরকে একেবারে লুকিয়ে রাখার চেষ্টাও করি নি তাই বলে। সালওয়ার কামিজের বদলে শাড়ীই পরতাম। সালওয়ার কামিজে একটা সুবিধে হলো ওড়না না পড়লেও হয় বাড়িতে, আর তখন বুকের বাহার দেখানো যায়। কিন্তু আমার ইচ্ছে হলো দীপুকে আমার স্কিন দেখানোর, আর তার জন্য শাড়ীই ভালো। আঁচলের ফাঁকে ব্লাউজের নানা ডিজাইনের অজুহাতে শরীরের অনেক অংশ দেখানো যায়। বিশেষ করে পেটের অংশ, নাভির কাছের জায়গাটা। আর পাছা! আমার পাছার দাবনাগুলো যে অনেকটা বড়ো সেটা আমি জানি। সেগুলো দীপুর চোখের সামনে তুলে ধরার জন্য শাড়ী বেস্ট।———-আমার মনে হতো মা-র শারীরিক আদরের দরকার। মানে, সেক্স। এখনই তো মা-র সেক্স থেকে পূর্ণ সুখ পাওয়ার বয়স। আর মনে হতো আমি মাকে সেই সুখ দিতে পারি, যা পেলে মাও খুশী হবে, কিন্তু যেটার কোনও সম্ভাবনা নেই জানতাম।একটাই সম্ভাবনা ছিল যে, যদি মা-র মনেও সেক্স নিয়ে একটু উশখুশ থাকে, তাহলে একটু সাহস করে কিছু করলে হয়তো সাড়া দিতে পারে। এই কথা ভাবার পর আমার দিনরাতের ধ্যানজ্ঞান হয়ে পড়লো কীভাবে মাকে খেলিয়ে তোলা যায়। কী টোপ গিলতে পারে মা? মা-র স্লিভলেস ব্লাউজ, খোলা পিঠ দেখে মনে হতো মা-রও নিশ্চয়ই সেক্সের জন্য মন আনচান করছে। কিন্তু কিছু বলতে পারছে না।আমি প্রায়ই পর্ণো দেখি, গল্প পড়ি। সেখানে মার সংগে ছেলের যৌন সম্পর্ক নিয়ে অনেক কথা থাকে, ছবি, ভিডিও তো আছেই। কিন্তু কী করে ঐ অবস্থায় পৌঁছাবো সেটার কুল কিনারা পাচ্ছিলাম না। একবার মনে হলো রাত্তিরে মা শোবার ঘর থেকে রান্নাঘরে যায়। জল আনতে বা পরের দিনের রান্নার জিনিস গোছাতে। আমি ভাবলাম ঐ সময় যদি আমি বাইরের ঘরে শুয়ে ন্যাংটো হয়ে ধোন খিঁচতে শুরু করি , তাহলে কী হবে? কিন্তু অনেকবার ভেবে ওটা বাতিল করলাম। মা যদি উল্টো রেগে যায়?আমি যে স্বপ্নে বিভোর হয়ে থাকতাম সেটা হলো মা আমার সামনে নিজেকে উদোম করে খুলে ধরছে, আর চাইছে আমি মার সংগে চোদাচুদি করি। কল্পনা করতাম, মা আমার সামনে একদিন রাতে এসে দাঁড়াবে, বিয়ের সাজের বউয়ের মতো। তার একটা একটা করে কাপড় খুলে আমাকে দেখতে দেবে মার মাইদুটো– সেগুলো দু হাত ধরে তুলে ধরবে। যেন মা নিজেকে প্রেজেন্ট করছে। বেশ্যারা যেমন করে। ক্লায়েন্টদের সামনে। কিন্তু আমাদের সম্পর্ক ঠিক বাবু আর মাগীর মতো হবে না। হবে প্রেমের। ভালোবাসার। মার মুখে চোখে লজ্জা থাকবে। প্রেম নিবেদনার উত্তেজনা, ভয়, শরম, সব কিছু মেশানো থাকবে। আর তারপর মা প্যান্টি খুলে আমার চুত দেখাবে। গুদের পাপড়ি টেনে ধরে দেখিয়ে দেবে। আমার স্বপ্নে আমি তখন উঠে মার হাত ধরে আমার ধোনের ওপর রাখব।এই সব ভাবি আর দীর্ঘশ্বাস ফেলি। প্রশ্নটা হলো আমার ধোনটা কীভাবে মাকে দেখাব? কোন অজুহাতে? একবার দেখলেই আন্দাজ করতে পারব মা-র মনে কোনও সুপ্ত ইচ্ছে আছে কি না। একবার ভাবলাম, আমি যদি কোনও ভাবে মাকে পর্ণো দেখাতে পারি, ছবি বা ভিডিও, তাহলে হয়তো ওইদিকে মন যাবে। চোদাচুদির কথা ভাববে। কিন্তু সেটারই বা সুযোগ কোথায়?তখন ভাবলাম, আরেকটু সাধারণ ব্যাপার থেকে শুরু করা যাক। একেবারে পর্ণোয় না গিয়ে যদি সফট পর্ণো গোছের কিছু দেখাই, তাহলে মা কিছু টের পাবে না। আর আজকাল তো সেগুলোর কোন অভাব নেই।প্রথমে একটু দাম দিয়ে হলেও ফ্যাশন ম্যাগাজিন রাখতে শুরু করলাম, যাতে কম কাপড় পরা মহিলার ছবি দেখে মায়ের মনে সুপ্ত বাসনা জেগে ওঠে। বিভিন্ন শাড়ী ব্লাউজের ডিজাইনের পাতাগুলো যে মা দেখছে সেটা লক্ষ করেছিলাম। একদিন সেরকম একটি ছবির দিকে তাকিয়ে থাকার সময় আমি বললাম, ‘এই রকম একটা ব্লাউজ বানিয়ে নাও না তুমি।’ কথাটা শুনে অবাক হয়ে তাকিয়েছিল মা। এই প্রথম আমার মুখে ‘ব্লাউজ’-এর কথা শুনে। আমি বললাম, ‘তোমাকে ভালো দেখাবে’। ছবিটা কাছে টেনে নিয়ে দেখলাম, স্লিভলেস ব্লাউজের সবি, কিন্তু বগলের অংশটা বেশ কিছু কাঁটা, আর বুকের দিকটাও লো-কাট। একটা ট্রান্সপারেন্ট শাড়ির সংগে পরা। আমি বললাম, ‘তোমার পরতে ইচ্ছে করছে?’————দীপু ঐ ম্যাগাজিনগুলো আনতে শুরু করায় আমি খুব খুশী হয়েছিলাম। হয়তো দীপুও আমার শরীর দেখতে চায়, কাছে আস্তে চায়, একটা অজুহাত খুঁজছে, এমন মনে হয়েছিল। আমি দীপুর সামনে বসেই পাটাগুলো ওলটাতাম, যাতে ওর নজরে পড়ে। এই ছবিটা আমিই অনেকক্ষণ ধরে দেখছিলাম। তাই সে কাছে এসে বলেছিল, এরকম শাড়ি ব্লাউজ পরতে চাই কি না। দীপুর কথা শুনে মনে হয়েছিল, দীপুকে আমার দিকে টানার চেষ্টা করবো। ওকে খেলিয়ে তুলবো। মা-ছেলের মধ্যে যৌন সম্পর্কের সংস্কারটা একটা দূরত্ব আনবে ঠিকই, কিন্তু যদি ঠিক ঠিক কাজ করে যাই, তাহলে হয়তো সে আমাকে মা নয়, একজন মহিলা হিসেবে ভাবতে পারে।মহিলাও না, আমি সেই মুহূর্তে চাইছিলাম দীপু আমাকে একজন ছেনাল মাগী, নষ্ট মেয়ে ভাবুক, যাতে তার মনে সেক্সের কথা জড়ো হয়। এই সব ভেবে আমার দুধের বোঁটাগুলো শক্ত হয়ে যেত। আর ভাবতাম কখন সেখানে দীপুর আঙুলের স্পর্শ পাবো।————-মা আমতা আমতা করে বলল, ‘ যাহ্‌ কী বলছিস, লোকে কী বলবে?’আমি বললাম, ‘কেন, লোকে বলার কী আছে? তোমার কী এমন বয়স? আর … তোমার … তোমার ফিগারটা দেখো, এই ফিগারে এরকম ব্লাউজ ভালো লাগবে।’কথাটা শুনে মা লজ্জা পেল। মুখ লাল হয়ে গিয়েছিল এক মুহূর্তের জন্য। ‘ধ্যাত’ বলে ছেড়ে দিয়েছিল।কিন্তু আমি ছাড়িনি। আমি বললাম, ‘তোমাকে বানিয়ে দেবো। ওটা হবে আমার গিফট।’ তারপর বললাম, ‘চলো ওরকম একটা শাড়ি কিনে আনি।’মা বলল, ‘ও বাবা, আমি ট্রান্সপারেন্ট শাড়ি পরে বেরোতে পারব না।’আমি বললাম, ‘ঠিক আছে, বাইরে পরতে হবে না, কিন্তু তুমি একেবারে সাজবে না সেটা হয় না। তুমি একটু সাজুগুজু করলে তোমার মন ভাল থাকবে।’এতে লাভ হয়েছিল। একদিন মা কাজ করতে করতে হঠাত বলল, ‘আচ্ছা দীপু, আমি খুব মোটা হয়ে গেছি, না?’মা শাড়ির আঁচলটা পেটের ওপর থেকে সরিয়ে আমাকে দেখানোর চেষ্টা করছিল। গলায় একটু আড়ষ্টতা। বুঝলাম মা অনেক ভেবে এই প্রশ্নটা করেছে। হয়তো আমাকে তার শরীর দেখাতে চায় এই কথা বলে। কারণ তখন শাড়ির আঁচলের নিচে উদ্ধত ব্লাউজ দেখা যাচ্ছিল, একটা দুধ পরিস্কার দেখা যাচ্ছিল। আমি বললাম, ‘না… মানে, কেন বলো তো?”না, রে, কেমন একটা থলথলে হয়ে গেছি।”ম্যাগাজিনের মডেলের ছবি দেখে তোমার এই কথা মনে হচ্ছে?’মা মাথা নেড়ে সায় দিল। ‘কী করি বল তো?”কী আবার, এক্সারসাইজ করো। ওটা তো ফ্যাট জমেছে। চলে যাবে।”কী এক্সারসাইজ করবো বল তো? আমি ঐ জিম-টিমে যেতে পারবো না। ঘরে বসে কিছু করলে ফ্যাট কমবে?”ঘরে বসেই টামি এক্সারসাইজ করতে পারো তো’ –এই বলে ভাবলাম, একটা সুযোগ নেই। বললাম — ‘কিন্তু তার জন্য অন্য জামা পরতে হবে। শাড়ি পরে তো আর ওসব করতে পারবে না!”কী জামা?’আমি সাহস করে বললাম, ‘একটা থ্রি-কোয়ার্টার প্যান্ট কিনে নাও। তাহলে পায়ে শাড়ি জড়িয়ে যাবে না, আর… স্পোর্টস ব্রা…”ব্রা’ কথাটা উচ্চারণ করার সময় আমার রক্ত গরম হয়ে উঠেছিল। আমার বুকে হাত রেখে মার মাইদুটো দেখানোর ভঙ্গীতে বল্লাম, ‘এগুলো শক্ত করে আটকে রাখতে হবে তো…’মার বোধহয় কথা মনে ধরেছিল। কাছে এসে বলল, ‘ কোথায় কিনি বলতো?’আমি বললাম, ‘এগুলো তো অনলাইনেই পাওয়া যায়। এখান থেকেই অর্ডার করে দিচ্ছি।’ বলে, ল্যাপটপটা কাছে আনলাম। পাশে বসার ইঙ্গিত করে বল্লম, ‘এখুনি করে দিচ্ছি।’মা যেন লজ্জা পেল একটু। বলল, ‘ না না আমি নিজে কিনে নেব… কিন্তু কোন দোকানে পাবো রে?”দূর, কোথায় খুঁজতে যাবে? সব দোকানে পাবেও না। এখুনি হয়ে যাবে, এসো।’শুনে মা কাছে এসে বসল। আমি অনলাইন স্টোরস-এর সাইট খুলে ‘ব্রা’ সার্চ করলাম। স্ক্রিনে ব্রা পরা মডেলদের ছবি ফুটে উঠল। নানান ভঙ্গীতে পোজ করা। যেন খুব সাধারণ কথা বলছি সেই ভঙ্গীতে বললাম, ‘সাইজ বল।’মা একটু থতমত খেয়ে গেল এই ডিরেক্ট প্রশ্নে। তারপর আমার দিকে না তাকিয়ে বলল, ‘৪০ ডি’।আমি সুযোগ বুঝে একবার মার বুকের দিকে তাকিয়ে নিলাম। কোনও দরকার ছিল না, তবু। মাকে বোঝাবার জন্য যে আমি মার বুক দেখতে চাই। মা টের পেয়ে আঁচল গুছিয়ে বসল। কিন্তু ঠিক পরের মুহূর্তেই মা হাত তুলে চুলে টপ নট দিতে লাগলো, আর আমি মার বুক, বগল সব পরিস্কার দেখতে পেলাম শাড়ির আঁচলের নিচে।তখন আমার রক্ত গরম হয়ে গিয়েছিল। মা যে ছেনালি ভঙ্গী করছে সেটা স্পষ্ট বুঝতে পেরেছিলাম। মনে মনে ভাবলাম, দাঁড়াও দেখাচ্ছি তোমায় মাগী– (এই প্রথম মাকে ‘মাগী’-র রূপে ভাবলাম)— তোমার চোদনের ব্যবস্থা করছি আমি।আমি এবার আর চোখ সরিয়ে নিলাম না। যতক্ষণ পারি, নির্লজ্জের মতও মার বুকের শোভা দেখলাম। একবার মার সেওঙ্গে দৃষ্টি বিনিময়ও হলো, দেখলাম, মা তখনও চুল ঠিক করার ভান করে বুক মেলে ধরেছে আমার সামনে।——-আমি ইচ্ছে করেই ছেনালিপনা করেছিলাম। আমি চেয়েছিলাম দীপু আমার মাইদুটো ভালো করে দেখুক। আর জানুক যে আমি সেটা উপভোগ করছি। আমি চাই দীপু বুঝে নিক যে আমার শরীরের দিকে তার চাহনি আমার ভালো লাগে। দীপু যখন আমার বুকের দিকে হাঁ করে তাকিয়েছিল, আমি আড়চোখে দীপুর পায়জামার দিকে তাকিয়েছিলাম। দেখেছিলাম সেখানে একটা বলিষ্ঠ পুরুষাঙ্গ ফুলে রয়েছে। সেটা দেখতে পেয়ে আমি আমার হাত আরও কিছুক্ষণ ওপরে রেখেছিলাম।——-আমি তাকিয়ে আছি দেখে মা হেসে জিজ্ঞেস করল, ‘কী? বিশ্বাস হচ্ছে না? অতো দেখতে হবে না’।আমার মুখে কথা সরছিল না। বললাম, ‘…তোমার যা ফিগার না …”উফ… একই কথা বলে যাচ্ছে শুধু। কোথায় আমার ফিগারটা আরেকটু ভালো হবে, সেটা না। একটু চাইছি এক্সারসাইজ করার কথা, আর ছেলে শুধু ফিগার ভালো বলেই যাচ্ছে!… ওরকম কথায় ভালো না বেসে, সত্যি সত্যি একটু সাজেশান দে তো দেখি?’তারপর বলল, ‘আচ্ছা শুনেছি নাকি নাচ প্র্যাকটিস করলে ফ্যাট কমে? সবাই বলে বেলি ড্যান্সিং-এর কথা। পেটের মেদ কমে যায় নাকি। আর নাচটাও শেখা হলো, কী বলিস তুই?’——————আমি জানতাম দীপু লুকিয়ে লুকিয়ে বেলি ড্যান্সিং-এঁর ভিডিও ক্লিপ দেখে, তাই এই কথা তুলেছিলাম। বেলি ড্যান্সিং শিখলে আমার দুটো লাভ— ফিগারটা ভালো হবে, আর দীপুকে বুক-কোমর-পাছার দুলুনির নাচ দেখিয়ে আমার দিকে আকৃষ্ট করব। কোনো মেয়ে যদি ৪০ ডি বুকের সাইজ নিয়ে কম কাপড় পরে বেলি ড্যান্সিং করে দেখায় তাহলে যে কোনও পুরুষ ঘায়েল হতে বাধ্য। এর মতো সেক্সি নাচ পৃথিবীতে নেই। আর এতে কম পোশাক পরার হাজার অবকাশ আছে। অজুহাত আছে।এমন কি — আমি তো কল্পনাও করেছি এক সময় — বেলি ড্যান্সিং এর নাচ দেখাতে দেখাতে দীপুর সামনে একটা একটা করে কাপড় খুলে স্ট্রিপটিজ করে দেখাবো। একেবারে উলঙ্গ হয়ে নাচব। তখন কি আর আমাকে চোদা ছাড়া ওর আর কোনও গতান্তর থাকবে? আমি তো মনে মনে কস্টিউমগুলোও ভেবে রেখেছি। পায়ের দিকটা স্লিট করা থাকবে, যাতে উরু দেখা যায়। আর বুকের দিকটা যতো খোলামেলা হয় ততো ভালো। আমার কত দিনের ইচ্ছে একের পর এক কাপড় খুলে দীপুর সামনে নিজেকে উদোম করে দিই। আমি চাই দীপু তার চোখ দিয়ে আমার সারা শরীর চাটুক। কেমন মনে হয় এটা হলেই আমি ধন্য হব। আমার তখন শুধু একটা ধ্যানজ্ঞান– কীভাবে দীপুর সামনে ন্যাংটো হবো। আর দিপু আমাকে চেটেপুটে খাবে। ওর শক্তসমর্থ শরীরের কাছে আত্মসমর্পণ করাটাই আমার নেশা হয়ে দাঁড়িয়েছিল তখন।কিন্তু তার আগে ওকে একটু তাতিয়ে তুলতে চাই, যাতে আমি যখন ওর সামনে নিজেকে খুলে ধরব, সে যেন ঠিক মত রেস্পন্ড করে।———–এ দেখি মেঘ না চাইতে জল!! আমি কোথায় মাকে বেলি ড্যান্সার-এর রূপে ভেবে হাত মারি, আর এদিকে মা নিজেই প্রস্তাব দিচ্ছে বেলি ড্যান্সিং করবে! না, মা-র যৌন তাড়না এবার টের পাচ্ছি। কিন্তু আমিও এতো সহজে কাবু হবো না — ব্যাপারটাকে আরও এগিয়ে নিয়ে যাওয়া যায় কি না দেখা যাক, আমি ভাবলাম।বল্লাম, ‘বাঃ — এটা তো খুব ভালো আইডিয়া! আমিও শুনেছি… কিন্তু কোথায় শিখবে?”এই কাছেই একজন শেখায়। আমি কথা বলেছি। আমার একটা কিছু শেখা হবে। এক্সারসাইজ-ও হবে। কিন্তু করবো না কি? সেটাই প্রশ্ন।”এতো ভাবছো কেন?”আরে… তোর দাদা-বোন তো শুনেই রেগে যাবে– মা বেলি ড্যান্সিং করছে!! আর চারপাশের লোকজন আছে না? একটু … ঐ খোলামেলা ড্রেসের নাচ কিনা!”শোনো– তুমি তো আর কোথাও পারফরম্যান্স দিতে যাচ্ছ না? কাউকেই জানানোর দরকার নেই।”সেটাও ঠিক– শুধু ক্লাসের লোকজন দেখবে, আর কেউ না … ”আমিও না?’মা তখন এগিয়ে এসে আমার গাল টিপে দিয়ে বলল, ‘ও আমার সুইট বেবি– অফ কোর্স তুই চাইলে দেখাব।’আমি ততক্ষণে ল্যাপটপ খুলে ইন্টারনেটে কিছু বেলি ড্যান্সিং-এঁর ছবি সার্চ করলাম। মা কাছে এসে বলল, ‘এই দ্যাখ, পেটে কোনও মেদ নেই’। মা দেখাচ্ছিল পেটের ফ্যাট, আর আমি দেখছিলাম, বুক-কোমরের রক্ত গরম করা একেকটা পোজ। মার দিকে তাকিয়ে বললাম, ‘তোমাকে কিন্তু হেভি লাগবে!”আমার … ব্রা-র সাইজের জন্য বলছিস?’ মা চোখ টিপে বলল।আমি অপ্রস্তুত হয়ে কিছু বলতে যাচ্ছিলাম, মা মুখ টিপে হেসে বলল, ‘আমি জানি তুই কী ভাবছিস।’
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
 
4
 
5
 
6
