---
title: "আমার সবচেয়ে প্রিয় ব্যাক্তি কাকিকে চোদার গল্প।"
author: "Anonymous"
publishedDate: "08/08/2025"
category: "অজাচার বাংলা চটি গল্প"
tags: ["কাকি চোদার গল্প", "তরুণ বয়স্ক", "পারিবারিক সেক্স"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/14/349_establishing_situation_here.jpg"
excerpt: "আমার নাম এখানে ইকটু লুকানোই থাক।আমার কাকির নামও আমি বলতে চাচ্ছি না।কিন্তু আমার একটা অনুরোধ আছ।আপনি যদি আপনার কাকির প্রতি টান অনুভব না করেন দয়া করে এই গল্পটি পরবেন না।গল্পটি পরার সময় আপনি আপনার কাকির ক..."
---

আমার নাম এখানে ইকটু লুকানোই থাক।আমার কাকির নামও আমি বলতে চাচ্ছি না।কিন্তু আমার একটা অনুরোধ আছ।আপনি যদি আপনার কাকির প্রতি টান অনুভব না করেন দয়া করে এই গল্পটি পরবেন না।গল্পটি পরার সময় আপনি আপনার কাকির কথা ভাবতে থাকবেন।দেখবেন একটু বেশি গল্পটা ভালো লাগবে।


আমার এই গল্পের একমাএ নায়িকা হলো আমার সবচেয়ে প্রিয় ব্যাক্তিদের মধ্যে একজন।আমার প্রাণ প্রিয় আমার ছোটো চাচি।যাকে আমরা কাকি বলি।আমার ও আমার কাকির মধ্যে একটা কেমন জানি সম্পর্ক আছে।কাকি আমাকে আমার বংশের মধ্যে সবচেয়ে বেশি আদর করে।তো এবার প্রধান গল্পে আসা যাক।


আমি ছুটি পেলেই বাড়ি চলে যাই।কারণ চাচি আমাকে খুব আদর করে।চাচির জন্যই মূলত বাড়িতে যাই।তো এবার যখন বাড়িতে গেলাম আমি প্রায় সময় নিয়েই গেলাম।প্রায় ৪০ দিনের মতো বন্ধ পরেছে।আমিও খুশি মনে চলে গেলাম চাচির হাতের রান্না খেতে আর আদর খেতে।কিন্তু এখানেই ঘটলো বিপওি।আমি গিয়েই বাথরুমে ঢুকলাম।গোসল করব।চাচি,চাচা কেউ জানতো না।আমি বাথরুমে গিয়ে দেখি চাচির একটা লাল কালারের ব্রা ঝুলতাছে।ব্রাটা প্রায় ৩৪ হবে।আমি দেখে নিজেকে ধরে রাখার চেষ্টা করলেও আমি আর ধরে রাখতে পারি নি।আমি ব্রাটা নিয়ে বারার মধ্যে পেচিয়ে ঘসতে থাকি।আমি নিজেকে ধরে রাখতে পারছিলাম নাআমি প্রায় ২০-২৫ মিনিট ধরে ঘসতে থাকি।চাচি বাহির থেকে ডাক দিলো।


চাচি:কি রে,হইচে।তোমার গোসল করা শেষ হইছে?

আমি:না গো চাচি,আরেকটু আসতেছি।

চাচি:তোমার জন্য মুরগি রান্না করছি।এসো খাবে।

আমি:আসতেছি,তুমি যাও।


এই বলে আবার ঘসতে থাকি।একটা সময় মাল পড়ে যায়।কাকির ব্রায়ের উপরই মাল পুরোটা পরে যায়।মালে ব্রাটা চকচক ও থকথক করছিলো।আমি কোনো রকমে সেটা আবার আগের জায়গায় রেখে গোসল করে বেরিয়ে যাই।এরপর খাবার শেষে ছোটআম্মু বা চাচি বলল

ছোটোআম্মু:যাও,এবার একটা ঘুৃম দেও।আমি গোসল করে আসি।

আমি:ওকে চাচি।

আমি খাবার শেষে বিছানায় চলে গেলাম।কাকিও বাথরুমে যায়।আমি এদিকে ভয়ে কাতর হয়ে পরি।কাকি কি ভাববে আমাকে নিয়ে?কি করলাম এটা?কাকা যদি জানে আমায় মেরেই ফেলবে।কাকি একটু পর বাথরুম থেকে বেরিয়ে এলো।কিন্তু আমায় কিচ্ছু বললো না।এসে বললো

চাচি:কি গো,ঘুমিয়ে পরছো নাকি?

আমি:না,কেন?

চাচি:না এমনেই।


ও এখানে একটা কথা মুখ্য।আমি বাড়ি আসার পূর্বে কাকিদের আমাদের বাসায় একটা দাওয়াত ছিলো।সেখানে কাকি একটা ওড়না দিয়ে হিজাব,সেলোয়ার ও কামিজ পরে।সেদিন কাকির চেহারা গ্লো করছিল।আমার কাকি কিন্তু এমনেতে শ্যামলা।কিন্তু যখন শাড়ি পরত,আর পেট দেখা যেত।পেট টার দিকে তাকালে তাকিয়েই থাকতে মনে বলত।পেট টাতে একটু চর্বি,দেখতে পুরো হট,সেক্সি লাগতো।পেট না তো যেন একটা স্বর্গ।তখন থেকেই আমার মাথায় কাকিকে নিয়ে দুঃভাবনা আসা শুরু হয়।আরেকটা জিনিস কাকি শ্যামলা হলেও চেহারা ছিল অত্যন্ত মায়াবী।চেহারায় নূর বেয়ে বেয়ে পড়ে।আমার কাকি আমাদের গ্রামের সবচেয়ে বেশি সুন্দরি মহিলা।আপনি আমার কাকির চেহারায় যদি একবার তাকান তাহলে আপনি চোখ আর সরাতে পারবেন না।


আবার আসি প্রধান গল্পে।


কাকির কিছু না বলাটা আমার মনে আঘাত করলো।ভাবলাম কি হলো,কিছু বললো না কেন।পরে আমি বাথরুমে গিয়ে দেখলাম ওই লাল কালারের ব্রাটা সেখানে নেই।আমি মনে মনে ভাবলাম নিশ্চয়ই কাকি পরেছে।তো দেখছে না কাকি।এটা ভেবে আমার মনে একটু বেশি সাহস এসে পড়ল।কাকির একটা গোলাপি কালারের প্যান্টি আছে ঝুলানো।কিছু কাপড় প্যান্টির উপরে রেখেছে কাকি।ছিল কাকির সেলোয়ার,বোরকা,জামা,গ্যান্জি।আমি কাকির প্যান্টিটা বের করে চুষতে লাগলাম।একটা বিটখুটে গন্ধ।কিন্তু এ গন্ধ যেন আমার খুবই ভালো লাগছিল।আমি চুষতে চুষতে জিহবা দিয়ে চাটতে থাকি।এরপর ওটা নিয়ে ঘষতে থাকি।অনেক্ষণ পর আমার মাল এসে পড়ে যায়।গোলাপি প্যান্টিটা পুরো ভিজে ধব ধব করছিল।আমি এরপর এটা একদম সামনে রেখে দিলাম।কাকি তখন ঘুমাচ্ছিল।কাকুর একটা সমস্যা থাকার কারণে কাকির গর্ভে কোনো বাচ্চা হয়নি।কাকি এটা নিয়ে মাঝে মাঝে কাকুর সাথে ঝগরা করে।এরপর আমিও গিয়ে ঘুমিয়ে পরলাম।


সেদিন রাতপ কাকি একদম হালকা একটা নাইটি পরে। আমি দেখে তো আমার বাড়া সাথে সাথে দাড়িয়ে যায়।আরও দেখলাম কাকি সেই গোলাপি প্যান্টিটা পরে আছে।কাকি নিজের গায়ে কেন জানি না সরিষার তেল মাখে।কি যানি কি করবে।আমি রাতে খাবার খাই।কিন্তু খাবার খেতে খেতে কাকি আমার সামনে এসে বারবার ঝুকে যাচ্ছিল।হালকা নাইটি পরার কারণে কাকির ব্রা সহ দুধ দেখা যাচ্ছিলো।আমি জানি না এগুলো ইচ্ছে করে করছিল নাকি এমনিই হচ্ছিল।


এরপর বহু কষ্টে নিজেকে সামাল দিয়ে ঘুমাতে চলে আসি।আপনারা ভাবছেন আমাড কাকু কই।আমার কাকু আসলে বান্দরবান গিয়েছিল অফিসের একটা কাজের জন্য।ফিরতে প্রায় ১-১.৫ মাস লাগবে।তো আমি যখন লাইট অফ করি তখন আমার নজর কাড়ল একটা জিনিস।আমি যেই রুমে ঘুমাতাম সেই রুমের জানালা দিয়ে কাকির রুমটা স্পষ্ট দেখা যায়।আমি দেখি কাকি তার নাইটি আস্তে করে খুলে,প্যান্টি টা খুলে,ব্রাটাও খুলে পুরো উলঙ্গ।আমি নিজেকে ধরে রাখতে পারছিলাম না এসব দেখে।কাকি নিজে নিজের দুধ টিপছে এবং ওই জায়গায় ম্যাসেজ দিচ্ছে।


এর কিছুক্ষণ পর কাকি নিজেকে শান্ত করে শুয়ে পরে।কিন্তু আমি এসব দেখে নিজেকে শান্ত করতে না পেরে কাকির রুমে গেলাম।কাকি দেখি চিত হয়ে শুয়ে আছে।কাকির ব্রা এর ভেতর থকে দুধ গুলো পুরো ভেসে ছিল।কাকির দুধ গুলো ভিজা ছিল।হয়তো আমার মালে ভিজে গেছ।হঠাৎ করেই কাকির চেহারাটা আমার নজর কাড়ল।আমি ক্ষুদার্থ হায়নার মতো ঝাপিয়ে পরি।প্রথমে কাকির গালে কিস করলাম।এরপর কাকির ঠোটে লাগাতার কিস করতেই থাকলাম।কাকি ওঠে পরে।কাকি বলে

এসব তুমি কি করছ।আমি তোমার ছোটোআম্মু।


আমি:ওইসব দেখে আমার লাভ নেই।তুমি যদি তখন আমাকে কিছু বলতা তাহলে আমি আর এসব করার সাহস পেতাম না।আর আমি ৪০ দিনের জন্য বাড়িতে এসেছি শুধু তোমার জন্য।তোমার আদর পাওয়ার জন্য।তোমাকে এবার দেওয়ার জন্য আসলাম।

কাকি:তবুও বাপ ছাড়।এসব করিস না।দেখ তোর কাকা জানতে পারলে খুব খারাপ হয়ে যাবে।

আমি:কাকা এখন বাড়িতে নেই।এই সুযোগ।চলো এই খেলায় মেতে উঠি।


এই বলে আবার কাকিকে কিস করতে লাগলাম।কাকির কানের লতি বারিয়ে একটা আলতো কামড় দিয়ে বসি।কাকি শিহরে উঠল।এরপর কাকির সেই নাইটি টা খুলে ব্রা টাও খুলে ফেললাম।কাকির মাই দুটো নিয়ে খেলা শুরু করি।একটা চুষছিলাম আরেকটাতে একটু একটু করে টোক্কা দিচ্ছিলাম।এতক্ষণে কাকির পুরো শরীর গরম হয়ে লাল হয়ে উঠে।আমি এরই সুযোগ নিয়ে কাকির প্যান্টিটা খুলে ফেলি।কাকির সেভব ভোদা আমার সামনে।গোলাপি কালারের ভোদাটা।একদম হট লাগছিল।


আমি কিছু চিন্তা না করেই কাকির ভোদার মধ্যে আমার দুই আঙ্গুল ঢুকিয়ে নাড়ানাড়ি করতে থাকি।কাকিও নিজেকে আর সামলাতে না পেরে আমার মাথা ধরে জোড় করে তার ভোদা সামনে নিয়ে শক্ত করে ধরে রাখে।আমি বুঝতে পেরে কাকির সেভব ভোদা চুষতে থাকি।কাকির ভোদা থেকে গন্ধ আসলেও সেটা যেন একটা স্বর্গীয় ঘ্রাণ।আমি চুষতে থাকি।কাকিও উহঃঃহঃঃহঃঃহ করতে থাকে।আমি চোষা শেষ করে আমার জামা কাপড় খুলে ফেলি।


আমার ধন ছিল প্রায় ৭”. আর মোটা ছিল প্রায় ৪”।আমার এই ধন দেখে তো কাকি পুরো অবাক।কাি বলতে থাকে,তোর কাকারও তো এতো বড় ধন না।এরপর আমি বলি,”মাঘী,এখন তুই এটা চুষতে থাক।আমি আরাম করি।”কাকি আমার ধন চুষতে থাকে।এরপর কাকির নরম,গরম,তুলার মতো হাতের ছোয়া লাগতে না লাগতে আমার ধনের থেকে মাল আউট হয়ে যায়।কাকি বলে,এতো তাড়াতাড়ি।তোর কাকার সাথে এ কারণেই তো আমি চুদাচুদি করি না।তোর তো দেখি একই সমস্যা।আমি বলি,”তোমার ওই নরম,গরম,পাতলা,চিকন হাত লেগে মাল বের করে ফেলছে।এত চিন্তা বাদ দিয়ে তোমার ভোদায় ঢুকাই।


এরপর আমি আমার ধনে একটু সেফ মারি।এ দেখে কাকিও তার মুখের সেফ ফেলে।আমি সেই সেফ ঢলে নেই।এরপর কাকির সেভব ভোদার মধ্যে ঢুকিয়ে দেই।কাকির ভোদা প্রচুর টাইট ছিল।কাকিকে এ ব্যাপারে বললে বলে,তো কাকার সাথে চুদাচুদি করি আজ প্রায় বছর হয়ে গেছে।আমি শুনে পুরো অবাক।কিন্তু আমি এসব নিয়ে না ভেবে কাকির ভোদা ফাটাতে থাকি।কাকিও জোড়ে জোড় চিল্লাতে থাকে।বলে,বাচাও,আমায় কেউ বাচাও।আমায় মেরে ফেল্ল রে।আহঃআহঃআঃআঃআঃআহঃ।আমিও এসব শুনে একটু বেশি জোড়ে ঠাপ দেওয়া শুরু করি।কাকিও চিল্লানোর গতি,আওয়াজ দুটাই বারিয়ে দেয়।কাকিও চিল্লায়,আমিও ঠাপ মারি।


এভাবে প্রায় ৩০ মিনিট পরে আমি কাকিকে বললাম,কাকি আমার মাল আউট হবে কোথায় ফেলব,ভিতরে নাকি বাহিরে।কাকি বলে,খবরদার ভিতরে ফলেবি না।বাহিরে ফেল।আমিও কাকির কথা মেনে বাহিরেই ফেলি।কাকির হালকা চর্বিযুক্ত পেটের উপর মাল ফেলি।কাকি বলে,এই মাল যদি আমার ভিতরে ফেলতি নির্গাত আমার পেট এসে যেত।কাকির পাছার সাইজ প্রায় ৩৮.আমি কাকিকে বললাম কাকি আমি তোমার পাছা ফাটাবো।কাকি বলে,খবরদার,আমি মরে যাবো।


কে শুনে কার কথা।কাকিকে ডগি স্টাইলে মুখ চেপে পুটকিতে ঠাপ দিতে থাকি।কাকিযে চিল্লাচ্ছিলো আমি তা বুঝতে পারছিলাম।কিন্তু আমারো তো একটু মজা নিতে হয় নাকি।কাকির পুটকি বেয়ে বেয়ে রক্ত পরছিল।কিন্তু আমি ঠাপ বন্ধ করি নি।একটা সময় পর কাকিকে সামনে করিয়ে কাকির পুরো মুখমন্ডল মাল দিয়ে ভরে লেপ্টিয়ে দেই।কাকির এই মুখ কেউ দেখলেই ক্রাশ খেয়ে যাবে।যেমন আমি খেলাম।চুদাচুদি শেষে কাকিকে বললাম,কাকিগো কেমন লাগল?


কাকি:আজ তুই আমায় যেই সুখ দিলি গত ১০ বছরেও তোর কাকা আমায় ওই সুখ টা দিতে পারে নি।তোর যখন মন চাইবো আমায় এসে চুদে তোই যাবি।ধঠিক আছে?


আমিও মাথা নাড়ালাম।এরপর টানা ৪০ দিন আমি কাকির ভোদা,পুটকি ফাটাতে থাকি।কাকিও আরাম নেয়,সুখ নেয়।আর প্রতিবারই প্রশংসা করে।


এরপর থেকে আমি যখনই বাড়ি গিয়ে সু্যোগ ও সময় পাই আমরা দুজনে এভাবেই নিষিদ্ধ খেলায় মেতে উঠি।তো এভাবেই এখন পর্যন্ত আমার ও কাকির মধ্যে এই সম্পর্ক চলতেছে।তোমরাও চাইলে আমার মতো করে কাকিকে ধরে বসতে পারো।শুনো পৃথিবীর প্রায় সব কাকি তার ভাতিজাকে সাপোর্ট করে।তোমরা যটা বলবে তারা সেটা পূরণে যথাসম্ভব চেষ্টা করে।তোমরাও চাইলে তোমাদের কাকির সাথে এই নিষিদ্ধ খেলা খেলতে পারো।🥰🙂
