---
title: "অবাধ্য কামনা"
author: "Anonymous"
publishedDate: "23/07/2025"
category: "গৃহবধূর চোদন কাহিনী"
tags: ["গুদ মারা", "পরকিয়া চুদাচুদির গল্প", "বাংলা সেক্স স্টোরি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/30/338_widely.jpg"
excerpt: "আমি একজন মধ্যবিত্ত বাঙ্গালী সংসারী মানুষ. আমার বয়স তিরিশের বেশীই হবে.আমার বৌ রত্না একুশ বছরের তরুণী.উদ্দাম যৌবন. শরীরে প্রবল কামনা. মাই দুটোর সুউচ্চ গঠন এতটাই উন্মুক্ত দেখলে কামনা মেঠাবার শখ হবে যে কো..."
---

আমি একজন মধ্যবিত্ত বাঙ্গালী সংসারী মানুষ. আমার বয়স তিরিশের বেশীই হবে.আমার বৌ রত্না একুশ বছরের তরুণী.উদ্দাম যৌবন. শরীরে প্রবল কামনা. মাই দুটোর সুউচ্চ গঠন এতটাই উন্মুক্ত দেখলে কামনা মেঠাবার শখ হবে যে কোন ছেলের. পোদের উচ্চ গঠন কামনার আগুন জ্বালাবে মনে. বয়সের তফাৎ ছিলো আমাদের মধ্যে তবুও দুজনের কামনা মেঠাবার অসুবিধে হতো না.


রত্নার শরীরের চাহিদা চরমে উঠলো এই ছমাস হলো. অনেকখন সেক্স করতে বলতো. বারবার চুদদে পারতাম না বলে অভিযোগ করতো আমার বয়সের নাকী দোষ. সংসার ভালো ভাবে চললেও যৌন সুখ ছিলো না. রত্না ক্রমশ খিটখিটে হয়ে যাচ্ছিলো. কথায় কথায় বলতো কতো মরদ আমার জানা আছে. আমি বুঝতে পারছি ওর যৌবনের রস বার করতে পারি না বলে এরকম বলে. সবে দুবছর হয়েছে. পরে কী হবে এবার চিন্তার মধ্যেই আমার দিন কাটছিলো.


পাড়ার অনেকের নজর ছিলো রত্নার উপর. চেষ্টা করতো ওর যৌবন ভোগ করার. রত্না জানতো. কিন্তু রত্না ওরকম মেয়ে নয়. সম্মানের ভয়ের জন্য একদমই পাত্তা দিতো না. আমাকে বলতো একবার সুযোগ দিলে সারা পাড়ার লোক জানবে. বাস করা মুশকিল হবে. আমি দেখলাম ঠিকই বলছে. কিন্ত আমার আর নতূন করে চোদার জোর বাড়বে না. এদিকে রত্না রাতে ভালো করে ঘুমায় না. বুঝতে পারি কামনার জ্বালায় জ্বলছে. আমি মন ভালো রাখতে ওকে নিয়ে দিল্লি ঘুরতে গেলাম. দিল্লি. আগরা. ঘুরে দশ দিনের মাথায় আমরা বাড়ি ফিরছিলাম. ট্রেনে আলাপ হলো খোকনের সঙ্গে.


খোকন ডিফেন্সে চাকরী করে. পঁচিশ বছরের তরুণ. কোলকাতায় জয়েন করবে একমাস পরে. ছুটিতে বাড়ি যাচ্ছে. সৌজন্যবশত দুজনেই বাড়ি আসতে বললাম. খোকনের বাড়ি বহরমপুর. আমার বেহালা. রত্নার সঙ্গে আলাপ করালাম. খোকনের চোখ রত্নার সুউচ্চ বুকের খাঁজে হোঁচট খাচ্ছিলো. এক দৃষ্টিতে চেয়ে ছিলো. পরের দিন খোকন বর্ধমানে নেমে গেলো ওখান থেকেবাসে বহরমপুর যাবে. বললো আসবে একদিন আমাদের বাড়ি.


আমরা বাড়ি ফিরে এলাম.এক সপ্তাহের মধ্যেই খোকন এলো. রবিবারের সকাল ছিলো. রত্নার আনন্দ হলো একটু বেশীই. সারাদিন খোকন ছিলো. খোকন রত্নার উগ্র যৌবন দেখছিলো. রত্নার সঙ্গে চোখে চোখ মেলাতে লাগলো বারবার. এরপর আমরাও ওদের বাড়ি গিয়েছিলাম. খাতির করলো খুব.এভাবেই বেশ কবার খোকন বাড়িতে আসতে লাগলো.


রত্নাকে রাতে বললাম খোকন কে কীরকম লাগছে. রত্না বললো ভালোই তো. কেন.আমি বললাম ঠিক কী চাইছে বলতো. রত্না বললো আমাকে চুদদে চাইছে আমি জানি. ওর চোখ কামনা মেঠাবার প্রবল ইচ্ছা. আলাপের দিন থেকেই দেখেছি. অবিবাহিত ছেলেদের সেক্স বেশী. আমি বললাম তোমার ইচ্ছা আছে. রত্না বললো আমি ওরকম মেয়ে নয় বুঝলে.


আমি মনে মনে বললাম দেখবো আমিও. রত্নাকে শনিবার দেখে ব্লু ফিল্ম দেখাতে লাগলাম. এতো উত্তেজিত হতো যে হাত দিয়ে বাড়া দিয়ে সামলাতে পারতাম না. দু সপ্তাহ এভাবে দেখাবার পর রত্না বললো আমি খোকনের সঙ্গে শোব. তুমি বাধা দেবে নাতো. আমি মাই টিপে বললাম তোমার সুখ হবে আমি তাতে বাধা দোব কেন.চোদার জন্য পাগল রত্না.


আমি বললাম কতো বড় সাইজের বাড়া দেখছো তো. আচ্ছা একটা সত্য কথা বলতো. পাশের বাড়ির রাজু তোমাকে চুদেছে কবার তাই তো. রত্না বললো আমি কী করবো. একদিন বাড়িতে ডেকে জোর করে চুদলো. তারপর বলে দেবার ভয় দেখিয়ে আরও চারদিন চুদেছে. আমার সন্দেহ ছিলো আজ বুঝলাম সত্য. বললাম তাহলে খোকনকে আকৃষ্ট করছো কেন.


রত্না বললো রাজুরা ভাড়াটে.উঠে গেছে অনেকদিন হয়ে গেলো. পর দিনই খোকন এলো. রত্না ব্লাউজ পড়লো ব্রা না পড়ে. উগ্র মাই দুটোর অনাবৃত অংশ অনেকটাই উন্মুক্ত হয়ে রইলো. খোকনের চোখ আটকে গেলো.আমি খোকনকে রাতে থেকে যেতে বললাম. খোকন রাজি. রত্নার চোখের ভাষা বুঝে নিয়েছে খোকন আমার মনোভাব স্পষ্ট. ফাঁক বুঝে রত্নার মাই টিপেছে খোকন.


সন্ধের সময় একটু রঙ লাগাতে মদ খেলাম দুজনে. রত্নাকে একটু খেতে বললো খোকন. রত্না এক চুমুকে অনেকটাই খেয়ে নিলো. খোকন বুঝে গেছে আজ ও রত্নাকে চুদবে আমার সামনেই. খোকন বললো বড় আলোটা অফ করে ছোটো আলোটা জ্বালাতে. আমি তাই করলাম. খোকন একটু মাল রত্নার মাই দুটোর খাঁজে ঢেলে দিলো.


আর জীব দিয়ে চাটতে লাগলো. রত্নার গরম নিঃশ্বাসের আওয়াজ হচ্ছে আর খোকনের হাত তখন ব্লাউজের হুক খুলতে বাধ্য করছে. মাই দুটো অবাধ্য হলো খোকনের হাতের মোচরে. খোকন নিপিল দুটো চুষে খেলো খানিকটা. আমার লুঙ্গি পড়েছিলো খোকন. রত্নার হাত লুঙ্গির ভেতরে খোকনের বাড়া ধরে টানছে তখন. খোকন উঠে রত্নাকে তুলে বিছানায় নিয়ে গেলো. রত্নার যৌবন আরও উগ্র করতে লাংটো করে ফেললো. দুটো উলঙ্গ শরীর সারা বিছানায় উলটে পালটে যেতে লাগলো.


খোকন রত্নার শরীরটাকে তালগোল পাকিয়ে যৌবনের মাদকতা মিশিয়ে দিতে লাগলো. আগুন ধরাতে গুদে মুখ দিয়ে চুষলে রত্না খুব কামুক হয়ে খোকনের চুল চেপে ধরে কোমর আন্দোলন করতে করতে মুখে আআঈঈওও আওয়াজ করতে খোকন মাই টিপে ঠোঁট কামড়ে ধরলো রত্নার. দুজনে পাগলের মতো ঠোঁট চুষতে লাগলো.


খোকনের মোটা বড়ো বাড়াটা সাপের মতো গর্জন করছিলো. রত্নাকে পা দুটো ফাঁক করিয়ে উবু হয়ে বসে বাড়াটা গুদের মুখে রেখে পোচ করে একটু ঠেলা দিলো খোকন. পচ পচ করে অল্প করে ঢোকাতে রত্না আআওওওও করতে লাগলো. খোকন পকাত করে পুরো বাড়া ঠেলে দিলো গুদে.রত্না ছটপট করতে করতে কোমর তুলতে লাগলো.


খোকন পক পক পকাত পক করে চুদদে লাগলো. আস্তে আস্তে কখন ও জোরে চোদা দিতে দিতে নীচু হয়ে মাই খেতে লাগলো খোকন. খাটে মচ মচ আওয়াজ হলো আর দুজনের গরম নিঃশ্বাসের আওয়াজ চোদার আওয়াজ মিশতে লাগলো ঘরের মধ্যেই. খোকন খুব চুদদে পারে তা বোঝা যাচ্ছে রত্নার চিৎকারে. রত্না যতো চেয়েছে খোকন ততো দিচ্ছে. অনেকখন ধরে চুদলো রত্নাকে.


পাঁচ দশ মিনিট থেমে আবার চুদদে লাগলো রত্নাকে.পচ পচ পচাত পক পকাত আর রত্নার কাতরানো শুনে মনে হলো খুব সুখ পাচ্ছে. খোকন সে রাতে রত্নাকে পাঁচ বার চুদলো. পরের দিন বললো সপ্তাহে দুবার আসবে. আমি রত্নাকে বললাম কী খুশি তো. রত্না বললো খুব খুশি. খোকন সপ্তাহে দুবার আসতো.


সারারাত রত্নাকে চুদে চুদে চরম সুখ দিতো. মেয়েরা সুযোগ পেলে পরপুরুষে বেশী আসক্ত হয় এটা বুঝলাম. রত্না খোকন প্রায় এক বছর ধরে রতি সঙ্গম করেছিলো. কিন্ত তার পর থেকেই আমার বউয়ের পর পুরুষে আসক্তি বেড়ে যায়. আরও দুজন আমার বৌকে চোদার সুখ দিয়েছিলো দীর্ঘ সময় ধরে. অবশ্য আমি জেনেছিলাম অনেক পরে. বউয়ের কথা অনুযায়ী পরে বলবো সেসব.
