---
title: "অবৈধ সুখ"
author: "Anonymous"
publishedDate: "29/07/2025"
category: "কাজের মেয়ে"
tags: ["অজাচার চটি", "কাজের মেয়ে", "পরকীয়া", "বৌদি", "মা ছেলে", "যুবতী"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/35/070_for_camera.jpg"
excerpt: "রেবতী দও ৷ বছর ৩৮শের প্রায় যুবতীই বলা যায় ৷ সুন্দরী ৷ সুঠাম দেহ ৷ সুস্তনী ,সুহাসিনী,সুনিতম্বনী ৷ ১৮ বছর বয়সেই প্রেমের বিয়ে হয় ৷ কিন্তু বিয়ের বছর ৫কের মধ্যে ওর স্বামী ওকে ডির্ভোস দেন ৷ তখন একমাএ..."
---

রেবতী দও ৷ বছর ৩৮শের প্রায় যুবতীই বলা যায় ৷ সুন্দরী ৷ সুঠাম দেহ ৷ সুস্তনী ,সুহাসিনী,সুনিতম্বনী ৷ ১৮ বছর বয়সেই প্রেমের বিয়ে হয় ৷ কিন্তু বিয়ের বছর ৫কের মধ্যে ওর স্বামী ওকে ডির্ভোস দেন ৷ তখন একমাএ ছেলে শিবেন ওরফে শিবুর বয়স মাএ ৪বছর ৷ তারপর বাপের বাড়ি ফিরে শিবুকেই আকঁড়ে ধরে নতুন জীবন শুরু করেন ৷
২৩বছর বয়সে আবার পড়াশোনা আরম্ভ করেন ৷ তারফলে আজ তিনি একটা কলেজে অধ্যপনা করেন ৷এখন শিবেশ ওরফে শিবু বয়স ১৯বছর ৷ বাবা-মায়ের মৃত্যুর পর তার বাপের বাড়ির একমাএ মালিকীন তিনি ৷ জবা নামে বছর ২৪শের একটি কাজের মেয়ে যে শিবুর দেখাশোনা আর বাড়ির কাজ সামলায় ৷ কোন পুরুষমানুষকে রেবতী তার ছায়া মাড়াতে দেন না ৷ নিজের অসম্পূর্ণ বিবাহিত জীবনে স্বামী হিসাবে যে মানুষটির কাছে তিনি প্রতারিত হন করে তা তিনি ভুলতে পারেন না ৷ শিবুকে মানুষ করাই তার একমাএ লক্ষ্য হয় কেবল ৷ শিবেশ ছোট থেকে মার বাধ্য ৷ লেখাপড়ায় চৌখস ৷ মিষ্টি ব্যবহার ৷ রেবতী নিজের সখ-আহ্লাদ মানে 
যৌনজীবনকে
 বাদ দিয়ে কেবল ওকে ঠিক পথে চলা শেখান ৷ কিন্ত মানুষ ভাবে এক হয় আরেক ৷ ভদ্রসভ্য শিবেশ এখন ১৯বছরের নবীন তরুণ ৷ যে রেবতীদেবী নিজের জীবনে যৌনতাকে ত্যাগ করে তাকে মানুষ করার চেষ্টা প্রাণপাত করেন সেই ছেলে রেবতীদেবীর অগোচরে সেই সবের মাস্টার হয়ে ওঠে ৷ কম্পিউটারের দৌলতে পর্ণছবি দেখা ৷ ফুটপাথ থেকে অশ্লীল যৌনতাভরা গল্পের বই পড়ে সে অবসর কাটায় ৷ তার সেই সব কর্মের প্রথম শিকার পরে তাকে সেই শিকারই নিয়ে যায় চরম ন্যায়নীতিহীন যৌন জীবন ৷ যা কিনা সভ্য সমাজ অনুমোদন করে না এবং তার ফলে রেবতীদেবীর সমস্ত সংযম,সম্ভ্রম – লোকচক্ষে না হোক ধর্মত কলঙ্কিত হয় ৷ সেই আখ্যানের সূএপাত হয় ……শিবুর কথায় ,একদিন রাতে ঘুম ভেঙ্গে গেল। উঠে দেখি ২ টা বাজে। সিগারেট ধরিয়ে চিন্তা করতে থাকলাম, কি করা যায়। ঘুম আসছে না। সিগারেট শেষ করে জল খেতে ড্রইয়িং রুমে গেলাম। জল খেয়ে যেই ফিরব, দেখি কাজের মেয়ে জবা চিৎ হয়ে ঘুমিয়ে আছে।মাথার ভিতর দুষ্ট বুদ্ধি এল। আস্তে আস্তে কাছে গেলাম। নাকের কাছে হাত দিলাম। বেঘোরে ঘুমাচ্ছে। মাথায় হাত দিলাম। কিছুক্ষন চুল হাতালাম। কোনো হুস নাই। গালে হাত দিলাম। একটু গালে টিপ দিলাম। তারপর হাত ধরলাম। পেটে হাত দিলাম। একটু ঘসা দিলাম। নড়লো না। সাহস পেয়ে গেলাম। তারপর উপরে উঠলাম। বিশাল দুধ, ৩৪ তো হবেই। ব্রা পরে নাই। একটু আলতো ভাবে টিপ দিলাম। হাতের তালুতে নিপল এর অস্তিত্ব টের পেলাম। একটু একটু করে শক্ত হচ্ছে। কিন্তু ঘুম ভাঙ্গলো না। আস্তে আস্তে জামা উপরে উঠালাম। জামার নিচ দিয়ে হাত ঢুকালাম। ১ টা দুধ হাতের মধ্যে এল। হাল্কা টিপে দিলাম। হাল্কা নড়ে উঠল। হাত সরিয়ে নিলাম। ১ মিনিট অপেক্ষা করলাম। আবার হাত ঢুকালাম। এই বার নিপল টা হাতের তালুতে রেখে ঘসতে থাকলাম। পুরো শক্ত হয়ে গেছে। জামা টা আরো উপরে তুলে ১ টা দুধ উন্মুক্ত করলাম। ডিম লাইটের আলো তে যা দেখলাম, আমার চোখ বড় বড় হয়ে গেল। অসম্ভব সুন্দর টাইট দুধ। যেই না মুখ বাড়ালাম, একটু জিভ লাগাব বলে, মামনির পায়ের আওয়াজ পেলাম।সেই রাতে আর কিছু করতে পারলাম না। চুপচাপ রুমে গিয়ে ঘুমিয়ে পরলাম। পরদিন রাতে অপেক্ষা করতে থাকলাম, মামনি ঘুমিয়ে পরার পর আস্তে আস্তে পা টিপে টিপে ড্রইং রুমে গেলাম। জবা ঘুমিয়ে আছে। কাছে গেলাম, সরাসরি বুকে হাত দিলাম। একটু হালকা টিপ মারলাম। নড়ে উঠল, হাত সরালাম না। জোরে জোরে নিঃশ্বাস নিতে থাকল। আবার আস্তে আস্তে টিপে দিলাম। নড়ল না। জামা টা আস্তে আস্তে উপরে উঠালাম, ব্রা পরে নাই। নিপল গুলি শক্ত হয়ে আছে। হাত দিয়ে কিচ্ছুক্ষন আলতো ভাবে নাড়লাম। নিপল গুলি আরো শক্ত হয়ে গেল। আস্তে আস্তে মুখ নামালাম, জিভ লাগালাম নিপল এর মাথায়। মনে হলো সে কেপে উঠলো, কিন্তু নড়ল না। সাহস পেয়ে গেলাম। ১টা নিপল মুখে পুরে নিলাম, অন্য দুধ টা আস্তে আস্তে টিপতে লাগলাম। প্রায় ৫মিনিট চালালাম। দেখলাম সে জোরে জোরে নিঃশাস নিচ্ছে। এই বার আমার ১টা হাত নিচে নামালাম। দুই পায়ের ফাঁকে গোপন অঙ্গে হাতটা ছোয়ানোর সাথে সাথে আবার সে কেপে উঠল এবং পা দুটি একটু ফাঁক করলো। পায়জামা ভিজে চপচপ করছে।
আঙ্গুল দিয়ে ঘসা শুরু করলাম পায়জামার উপর দিয়ে। মিনিট পাচেক এই রকম ঘসার পর বুঝলাম সে আরো রস ছাড়লো। তার মুখের দিক তাকিয়ে দেখলাম এখনো ঘুমাচ্ছে। তার একটা হাত ধরে আমার বাড়াতে ধরালাম। আমার বাড়া বাবাজী তো ফুলে ফেপে তালগাছ হয়ে আছে। যে ভাবে ধরিয়ে দিলাম, সেই ভাবে ধরে থাকল। এই বার আমি তার পায়জামার রশি ধরে আস্তে টান দিলাম। খুলে গেলো। আমার একটা হাত ওর ভোদায় লাগানোর সাথে সাথে সে আমার বাড়া টা তে জোরে চাপ দিল। আমিও ১টা আঙ্গুল তার ভোদার ছিদ্র দিয়ে ঢুকানোর চেষ্টা করলাম। ভীষন টাইট। আস্তে আস্তে বের করলাম, ঢুকালাম। এই ভাবে মিনিট দশেক চালানোর পর আমি থেমে গেলাম। কিন্তু দেখলাম, সে থামছে না। সে আমার বাড়া টা টিপছে, আর তার মুখের দিকে টানছে। আমিও তার টানে সারা দিলাম। মুখের কাছে নেয়ার সাথে সাথে সে হা করে আমার বাড়ার মুন্ডি টা তার মুখের ভিতর পুরে ফেলল। ১ মিনিট কিছু করল না। যখন আমি আবার তার ভোদায় আঙ্গুল চালানো শুরু করলাম,সে আস্তে আস্তে জিভ দিয়ে চাটতে লাগল। এই ভাবে আরও মিনিত দশেক চললো। তখন দেখলাম যে আমার ৯” বাড়ার অর্ধেক টা তার মুখের ভিতর উঠানামা করছে। চোশার কারনে আমার তো প্রায় বের হউয়ার অবস্থা। আমি টান দিয়ে আমার বাড়া তা বের করে তার মুখের দিকে তাকা্লাম। সে তখনো ঘুমাচ্ছে………তাকে আস্তে করে পাজকোল করে উঠিয়ে আমার রুমের খাটে শোয়ালাম। পায়জামা টা নিচের দিকে টেনে খুলে ফেললাম। জামা তা উঠিয়ে দিলাম গলা পর্যন্ত। ডিম লাইটটা জ্বালিয়ে দিলাম। ডিম লাইটের নীল আলোতে মনে হল আমার সামনে একটা পরী ঘুমিয়ে আছে। ৩০ সাইজের টাইট দুধ গুলির উপর হাল্কা বাদামী রঙের নিপল গুলি যেন আমাকে পাগল করে দিল। ঝাপিয়ে পড়লাম তার মাই গুলির উপর। চুষতে থাকলাম নিপলদ্বয় পালাক্রমে।এই ভাবে মিনিট দশেক চোষার পর তার চোখ বন্ধঅবস্থায় তার কাছ থেকে সারা পেলাম। সে তার হাত টা নাড়ছে, কি যেন খুজছে৷ আমার বাড়া টা তার হাতের কাছে আনার সাথে সাথে খপ করে ধরে টিপতে লাগল। আমি তার নিপল চাটতে চাটতে নিচে নামতে থাকলাম, আর বাড়া তা তার মুখের কাছে নিতে থাকলাম। সেও বাড়াটা একটু একটু করে টান দিল তার মুখের কাছে।অবশেষে আমিও তার ভোদায় জিভ টা ছোয়ালাম। সাথে সাথে সে আমার বাড়াটা এমন ভাবে মুখের ভিতর টান দিল, মনে হচ্ছিল যেন পুরো বাড়াটা গিলে ফেলবে।আমি জিভ দিয়ে তার গুদের চেরা টা চাটতে থাকলাম।সেও বাড়া চোষার গতি বাড়িয়ে দিল। এই ভাবে মিনিট বিশেক চলল। এর মধ্যে সে একবার জল ছাড়ল।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
 
4
