---
title: "অদলবদল – ৩"
author: "Anonymous"
publishedDate: "28/07/2025"
category: "সেরা বাংলা চটি"
tags: ["অর্গি সেক্স", "পরকিয়া চুদাচুদির গল্প", "পারিবারিক সেক্স", "বেঙ্গলি সেক্স চটি"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/12/702_indian.jpg"
excerpt: "আগের পর্ব   প্রথমেই দুঃখিত, এত সময় পাঠকদের ওয়েট করানোর জন্য।  আমার গল্পটির বয়স এখন ২ বছর পার হয়েছে। তাই পাঠকদের অনুরোধ করব, আগের পর্বগুলো পড়ে আসার জন্য। তাহলেই কাহিনীর এ পর্বখানা বুঝতে সুবিধা হবে। শুধ..."
---

আগের পর্ব


প্রথমেই দুঃখিত, এত সময় পাঠকদের ওয়েট করানোর জন্য।

আমার গল্পটির বয়স এখন ২ বছর পার হয়েছে। তাই পাঠকদের অনুরোধ করব, আগের পর্বগুলো পড়ে আসার জন্য। তাহলেই কাহিনীর এ পর্বখানা বুঝতে সুবিধা হবে। শুধু বলব এ আমার জীবনের গল্প তাই এত দেরি হয়ে গেল। গল্পটি পড়তে আমার আইডির নামে ক্লিক করে পূর্বের পর্বগুলো পড়ে আসার অনুরোধ থাকলো। বিগত ২ বছরে কি কি হয়েছে তার বর্ননা শুনতে গল্পটা পড়ে যান, আসা করি বাস্তবতা বুঝতে পারবেন। তাহলে শুরু করা যাকঃ


আমি সিঁড়ি দিয়ে নিচে নেমেও নামতে পারলাম না। সিঁড়ির মাঝখানে গিয়ে ঘটনা কোথায় যায় তা দেখতে থাকলাম। আন্টি দরজা থাপড়ানো থামিয়ে জানলার পাশে গিয়ে রহিম আঙ্কেল আর মা কে উলঙ্গ অবস্থায় দেখে নিজের চোখকে বিশ্বাস করতে পারলেন না। নিজেকে সামলাতে না পেরে তিনি চেচিয়ে উঠেন।

আফ্রিন আন্টিঃ খানকিরবাচ্চা দরজা খোল। ঘরে মাগি ঢুকিয়ে চোদা হচ্ছে!! আজ তোর একদিন কি আমার একদিন।


(আঙ্কেল ঘরের দরজা খুলে আন্টিকে ঘরে ঢুকিয়ে আবার দরজা বন্ধ করে দিলেন।)

আঙ্কেলঃ শোনো সোনা। এমন করে না লক্ষ্ণীটি। বোঝার চেষ্টা করো প্লিজ।


(এদিকে আমি আবার ঘরের পাশের জানালায় গিয়ে চোখ রাখতেই তাঁদের আলাপ শুনতে পেলাম। মা তো পুরো ভয়ে নিজেকে সামলাতে না পেরে বিছানার চাদর টেনে গায়ে জড়িয়ে ঘরের এককোনে দাঁড়িয়ে আছে। আর অঝড়ে কান্না করছে। মা শুধু রহিম আঙ্কেলকে বলল-)


মাঃ এ তুমি আমার কি সর্বনাশ করলে!?


আন্টিঃ মাগি বেশ্যা চুদি রেন্ডি! তোর ভোদার জ্বালা আমি বের করব। আমার বরকে দিয়ে গুদ মাড়াস, তাই না! তোকে দিয়ে এবার পুরো পাড়ার মরদদের না চুদিয়েছি আমার নাম তবে আফ্রিন নয়। খুব রেন্ডি হওয়ার শখ তাই নারে?


মাঃ আমার কোন দোষ নেই ভাবি। আপনার জামাই আমাকে নষ্ট করতে চেয়েছে। আমি অনেক চেষ্টা করেছি নিজেকে সংযত করার। কিন্ত শেষ অব্দি…


আন্টিঃ আমার জামাইকে কোন দোষ দিবিনা। তুই একটা খানকি। তোর ভোদার জ্বালা মেটানোর জন্যই তুই আমার বরকে ফাসিয়েছিস। দাঁড়া! আজই তোর বরকে সব বলে তোর এই বেশ্যাপণার কথা জানাবো।


(আমি দেখতে পেলাম, মায়ের চোখ ছলছল করে অঝড়ে জল পড়ছে, আর রহিম আঙ্কেলের দিকে তাকিয়ে আছে। রহিম আঙ্কেল তার বউকে বোঝানোর আপ্রাণ চেষ্টা করছে। কিন্তু কে শোনে কার কথা। সে তো জানেই তার বর কেমন মাগিবাজ)


আন্টিঃ (মাকে উদ্দ্যেশ্য করে)এখনই বেড়িয়ে যা আমার ঘর থেকে।


মা কোন মতে ছায়াটা তুলে মুখে চাদরটা কামড় দিয়ে পড়তে শুরু করলো। তারপর ব্লাউজ নিয়ে পড়তে যাবে তখন চাদরটা স্লিপ কেটে পড়ে যায় মেঝেতে। আর তখনও আঙ্কেলের কামলালা জ্বলজ্বল করছিলো মায়ের দুধের বোটার মধ্যে। মায়ের পুরো শরীর জুড়ে কাম রস, ঘামের রস ও ভয় উত্তেজনার কারনে পুরো শরীর ভিজে ছিলো।


আমি তাড়াতাড়ি করে তখন সেখান থেকে চলে এসে ড্রইংরুমের সোফায় বসে মোবাইল টিপছি। কিছুক্ষন পরই দেখি মা ঘরে প্রবেশ করে। আর তার পুরো শরীরে অনেক ধকলের ছাপ ফুটে উঠছে। মা তার রুমে ঢুকেই দরজা বন্ধ করে দিলো। আর শাওয়ার নিতে বাথরুমে ঢুকে গেলো। সভাবতই বাথরুম ইকো করায় আমি শুনতে পাচ্ছিলাম মা অঝোরে কান্না করছিলো। আমি রিয়াকে ওপরে উঠতে দেখে, নিজে উঠে বাড়ির দরজা বন্ধ করে নিজের রুমে গিয়ে এতক্ষন কি কি হলো সেটা চিন্তা করতে থাকলাম।

সত্যিই কি আন্টি বাবাকে সব বলে দেবেন?!

আম্মু কি ঘর ছাড়া হবে?

আন্টি কি সত্যি সত্যিই আম্মুকে দিয়ে পাড়ায় মাগিগিড়ি করিয়ে বেড়াবেন?

আমার সতি মায়ের আজ এ দশা দেখে একটু হলেও খারাপ লেগেছিলো। কিন্তু পরক্ষনেই মনে একটা রোমাঞ্চকর অনুভূতি খেলে গেলো, আমাদের জীবন বদলে যাবে সেটা ভেবে। রহিম আঙ্কেল আর মায়ের সেই দৃশ্যগুলো এখনো চোখের সামনে ভেসে বেড়াচ্ছে।


এসব চিন্তা করতে করতে কখন যে ঘুমিয়ে গেছি বুঝতে পারিনি। ঘুম থেকে উঠি মা বাবার বাকবিতণ্ডা শুনে। রাত তখন বাজে ৯ টা। আমি আমার রুমের বারান্দায় গিয়ে দাড়াই আর তাঁদের ঘরের দিকে তাকাতেই দেখি রুমে শুধু মা বাবাই নয়, সাথে আন্টিও আছেন। তিনি একাই এসেছেন নালিশ করতে। মা বাবার কথোপকথনঃ


বাবাঃ কি হয়েছে তোমার? এসব আমি কি শুনছি! তোমার এ অবস্থা আমি জীবনেও কল্পনা করিনি। তোমার আমাকে দিয়ে হয় না?


আন্টিঃ আপনার বউয়ের এক মরদে হয় না। ওনার আরো মরদ লাগবে। ওনাকে রাস্তা থেকে লোক এনে চুদান। তবুও কেন সে আমার হাজবেন্ডের দিকে নজর দিলো?

মাঃ (মা অঝোরে কাঁদছে, আর বাবাকে বলছে) তুমি আমাকে ভুল বুঝছ। আমি এসব নিজে থেকে কিছুই করিনি। সব দোষ ওই রহিমের।


বাবাঃ (আন্টিকে কিছু না বলে) কার দোষ আমি সেটা জানিনা। তুমি নিজেকে সংযত করতে পারলে না! আমাকে দিয়ে হয় না তোমার? (রাগি কণ্ঠে)


মাঃ (মায়ের এবার অভিমানের সুরে) সত্যি বলো তো তুমি কবে আমার দিকে ঠিকভাবে তাকিয়ে ছিলে?! আমি কতদিনের অভুক্ত তুমি নিজেকে প্রশ্ন করো। তুমি আমাকে কবে সুখ দিয়েছিলে তোমার কি মনে পড়ে?


কথা শেষ না হতেই বাবা বলে উঠলোঃ

বাবাঃ তুমি তাই বলে আমার সাথে চিট করবে? তোমার কি মনে নেই তোমার একটা ১৮ বছরের ছেলে আছে। সে যদি এসব জানতে পারে কি হবে ভেবে দেখেছ?


মাঃ একটা নারী যখন অনেকদিনের অতৃপ্ত থাকে তখন সে কারো কথা চিন্তা করেনা। আর রহিম আমাকে এমনভাবে সেডিয়ুস করেছিলো আমি আর তখন কিছু ভাবতেই পারিনি। শুধু ভেবে দেখেছি নিজের এই পরিশ্রান্ত শেষবেলায় ফুটন্ত যৌবনের কথা।


বাবা মায়ের কথাগুলো শুনে আসলেই ভাবতে বসে যায় কি হয়েছে আর কি করেছে তার সাথে। বাবা বুঝে উঠতে পারেনা মাকে কি বলে তার এ কাজকে ভুল প্রমানিত করবে।


কয়েক সেকেন্ডের জন্য বাবার মুখ বন্ধ থাকতে দেখে এবার আন্টি বাবার পক্ষ হয়ে মাকে কথার বেত্রাঘাত করতে আসে।


আন্টিঃ এতোই যদি আপনার জ্বালা থাকে তাহলে যান না বাইরে গিয়ে গুদ মারিয়ে আসুন। আমার জামাইকে কেন আপনার এই মোহের জালে ফেললেন?

এ বলে আন্টি বাবার সামনে এসে মাকে একটি উদাহরন দেয়ার চেষ্টা করেন। যেটা দেখে আমি, মা, বাবা সবাই পুরো ‘থ’ মেরে যাই।


আন্টি মাকে বললেনঃ দেখুন এখন আমি যদি আপনার জায়গায় থেকে আপনার বরের সাথে এসব করি তখন কেমন লাগে।

আন্টি কথাগুলো বলেই বাবাকে জড়িয়ে ধরে বাবার ঠোটে আন্টির ঠোট লাগিয়ে আন্টির জিহ্বা বাবার মুখে ঢুকিয়ে একটা বেশ সেক্সুয়াল লিপ কিস দেয়। লিপকিস দেয়ার সাথে সাথে আন্টির একহাত লুঙ্গির উপর দিয়ে বাবার ধোনের উপর চলে যায় আর আন্টি বাবার নেতানো ধোনটা ঘসতে থাকে। বাবার ধোনের উপর আলতো করে আন্টি হাত দিয়ে কয়েকবার উপরনিচ করতে থাকে। বাবা কি করবে বুঝতে পারে না। বাবা নড়াচড়া না করে, শুধু দাঁড়িয়ে থাকে কয়েক সেকেন্ডের জন্য। আর তারপরেই হ্যাঁচকা টানে মা আন্টিকে বাবার মুখ থেকে টেনে বের করে আনে।


ঘরের মুহুর্তটা কিছুক্ষনের জন্য পিনপয়েন্ট সাইলেন্সে পরিনত হয়। সাথে সাথে আন্টি বলে উঠেন,

আন্টিঃ কি হলো? এবার কি হয়েছে? বুঝলেন তো আমার কেমন লেগেছে?

মা কিছু বলে না। শুধু বাবার কোন প্রতিউত্তর না দেখে বাবার দিকে এক অপলক আশ্চর্যসূচক দৃষ্টিতে তাকিয়ে থাকে।


বাবা আন্টির দিকে তাকিয়ে আছে। আন্টি দেখি বাবার কোমড়ের নিচে তাকিয়ে একটা মুচকি হাসি দেন। আর নিজে কোমড় দুলিয়ে দুলিয়ে রুম থেকে বের হয়ে চলে যেতে থাকেন। আমি তাকাতেই দেখি বাবার ওখানটায় তাবু হয়ে আছে। আন্টি দরজা খুলে বের হয়ে গেলেন। এদিকে বাবা তাকিয়ে আছেন মায়ের দিকে, আর মা অভিমানে একগাদা প্রশ্ন মনে নিয়ে বাবার দিকে তাকিয়ে আছে। একেই হয়তো বলে মেয়ে মানুষ। নিজে দোষ করলেও সমস্যা নেই। পার্টনারের দোষ অনেক বড় বিষয়।


সে রাতে কেউ তেমন আর কথা বলেনি। এক কথায় নিস্তব্ধতার মাঝেই খেয়ে দেয়ে চলে এলাম ঘুমোতে। হয় তো আমি ছিলাম বলেই বেশি কিছু হয়নি। আমি না থাকলেই হয়তো ভালো হতো। কে জানে আরো কত কি কি হতো।


চলবে……..
