---
title: "অজাচার"
author: "Anonymous"
publishedDate: "11/08/2025"
category: "অজাচার বাংলা চটি গল্প"
tags: ["তরুণ বয়স্ক", "পারিবারিক সেক্স", "বাংলা পানু গল্প", "মা ও ছেলের চোদন কাহিনী"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/32/052_together_gets_fucked.jpg"
excerpt: "আমি আকাশ রয়। স্ত্রী সপ্না । ছেলে সুমন এক মেয়ে সীমা । পাঁচ বছর আগে সীমা জন্মের কয়েক মাস পর সিএনজি এক্সিডেন্ড করে আমি মুমূর্ষ অবস্থায় ছিলাম কয়েকমাস। দীর্ঘদিন অসুস্থ থাকায় আমার শারীরিক সক্ষমতা হারি..."
---

আমি আকাশ রয়। স্ত্রী সপ্না । ছেলে সুমন এক মেয়ে সীমা । পাঁচ বছর আগে সীমা জন্মের কয়েক মাস পর সিএনজি এক্সিডেন্ড করে আমি মুমূর্ষ অবস্থায় ছিলাম কয়েকমাস। দীর্ঘদিন অসুস্থ থাকায় আমার শারীরিক সক্ষমতা হারিয়ে যায় । এক প্রকার পঙ্গু আমি। ধীরে ধীরে হাটতে হয় । দু বছর পরে আমি মোটামুটি সুস্থ হয়েছি কিন্ত যৌন ক্ষমতা বিলীন হয়ে গেছে. আসলে মেরুদন্ড ও কোমরের হাড় ভেঙে গেছিল । আমার স্ত্রী পূর্ণ যুবতী । সে আমার দেখভাল করত ।  আমার বউ কলেজে পড়ত । বিয়ের পর আর পড়েনি। ছেলে একদিন বলে আমাকে মোবাইল কিনে দেন । আম্মু মোবাইল ধরতে দেয়না। ক্লাসের পড়া শীট কোচিং কত কিছু লাগে। সপ্না বলল ওরে একটা সেট কিনে দেন। এখনের দিনে ছেলেদের মোবাইল লাগে। বললাম শনিবারে ভাড়া বাড়ির টাকা গুলা আসলে কিনে দিব।


তো শনিবারে মোবাইল কিনে আনলাম অপ্পো কোম্পানির। ছেলে তো ভিষন রাগ করল । বলল লেডিস মোবাইল। ওর মা বলল তুমি কেন ওকে না নিয়ে গিয়ে ফোনটা কিনলা। তখন মোবাইলের দোকানদার আমার বন্ধু লাগে ওরে ফোন দিয়া বললাম তর ভাতিজা সেট পছন্দ করে নাই। ও গেলে ওরে পাল্টাইয়া অন্য সেট দিস । ও বলল শালা আর কত কিপ্টামি করবি অপ্পোটা ভাবীকে দে তর পোলার বল দোকানে আসতে । বউ ত অনেক খুশি ফাকে একটা সেট পাইয়া যাবে ।

যাই হোক ছেলে ত সামসাং মোবাইল নিছে।

পরে আমারে বলল ফেসবুক আইডি ইমো এসব চালু করে দিতে । বাবা হিসাবে ডিউটি করলাম . পুরাতন সেটটা আমার কাছে ছিল । টাচ ডিসপ্লে ভাঙ্গা ।


কয়েক মাস পরে বউ আমাকে বলে এই দেখনা আমার ফেসবুকে একটা আইডি থেকে খারাপ ছবি পাঠায় । বললাম ব্লক করে দাও । বলল দিয়েছি । তার পরে অন্য আইডি দিয়ে পাঠায় . তোমার ফেসবুক আইডির নাম পরিবর্তন করে ফেল । বলল তুমি করে দাও ।

আমি নাম পরিবর্তন করে দিলাম। বউকে মজা করে বললাম আমি তো কোন সময় কিছু করতে পারব না তুমি একটু ইনজয় করতেই পার। বউ বলল ফাজলামি রাখ । আমি এমন খারাপ চরিত্রের মানুষ না। কিছুদিন পর আমার কেন জানি কুবুদ্ধি আসল দেখি সপ্নার আইডি ঢুকি । পরে দেখি প্যাটার্ন লক । আমার কাছে ভাঙ্গা মোবাইলটা ছিল ঐটাকে দোকানে নিয়ে ঠিক করলাম আর সপ্নার আইডিতে লগ ইন করলাম ।


দেখে চমকে উঠলাম নীল আকাশ নামের একটা আইডি সপ্নাকে হেলো হাই লিখে মেসেজ দেয় । কিন্তু সপ্না কোন জবাব দেয় না। হঠাৎই একদিন সপ্নার প্রচুর জ্বর উঠে ।কয়েকদিন জ্বরে আক্রান্ত ছিল ।ততদিনে মেয়েটাও চার বছরের হয়ে গেছে। ছেলে তখন কলেজে ভর্তি হয়েছিল। আমি সসুমকে বললাম কলেজে তো নিয়মিত যাস না তুই তর মায়ের দিকে খেয়াল রাখিস। আমি মাঝে মাঝে দোকানে বসব । সেদিন দোকান থেকে ফেরার আগে সুমন ফোন দিয়ে বলল ফার্মেসী থেকে সপ্নার জন্য ওষুধ আনতে হবে।


আমি ওষুধ নিয়ে সন্ধ্যার আগেই চলে এসেছি। দেখলাম আমাদের বেডরুমের দরজা বন্ধ। ভাবলাম সপ্নার জর তাই মনে হয় শুয়ে আছে। সুমন ও রুমে নাই । তাই আমিও কাউকে ডাক না দিয়ে ওয়াশরুমে যাচ্ছিলাম । তখন বেডরুমের জানালা দিয়ে দেখলাম সপ্নার ঘুমিয়ে আছে বুকের কাপড় সরানো । সুমন মোবাইল দিয়ে ছবি তুলছে নাকি ভিডিও করেছে বুঝলাম না । আমার তো মাথা নষ্ট হয়ে গেল । রুমের দরজায় ধাক্কা দিতে গিয়ে ও দিলাম না । দেখি ও কি করে দেখলাম ও সপ্নার মাইয়ে হাত রাখল । আস্তে আস্তে করে টিপছে।


কিছুক্ষন পর সপ্না নরে উঠতেই ও সরে গেল আর কাপরের আচল বুকে ঠিক করে দিয়ে দিল । আমি তখন বাসা থেকে বের হয়ে ওকে ফোন দিতেই ও ফোন রিসিভ করে বলল বাবা কখন আসবেন । বললাম এইত আসতেছি। ও বলল ঠিক আছে ।


আমি ৫ মিনিট পরে বাসায় ঢুকি ।দেখি সুমন সোফায় বসে আছে। আমি রুমে ঢুকে সপ্নাকে ডাক দিলে ও ঘুম থেকে উঠে বসে । দেখলাম জ্বর আছে । বললাম সীমা কই। বলল পাশের বাড়িতে গেছে। তখন বুঝলাম একলা পেয়ে বিড়াল দুধে ভাগ বসাতে চেয়েছে। সেদিন রাতে সপ্না বলল আমার জ্বর ত কমছে না সুমন আমাকে জলপট্টি দিয়ে দিস আমাকে বলল তুমি সুমনের রুমে ঘুমিও । আমি ছেলে মেয়ে নিয়ে এরুমে থাকমু। বললাম ঠিক আছে। কিন্ত বউ তো জানে না তার ছেলে আজ কি করেছে!!! আমি যথা সময়ে শুয়ে গেলাম । রাত একটার দিকে আমার ঘুম ভেঙ্গে গেল ওয়াশরুমের দিকে যাব এমন সময় বেডরুমের দিকে তাকাই।


দেখি ডিম লাইট জ্বালানো । সপ্নার পা দুই দিকে ছড়ানো আর শাড়ি কোমর পর্যন্ত তোলা। সুমন তার মায়ের ভোদা চাটছে । আমার গা টা শীতল হয়ে গেল । আমি এসব কি দেখছি । এভাবে অনেকক্ষন কেটে গেল । আমিও ওয়াশ রুমে গেলাম একটু গলা খাকারি দিয়ে । একটু সময় নিয়ে ওয়াশরুম থেকে বের হলাম দেখলাম রোমের লাইট অফ। পরদিন রাতে সুমন নিজেই বলল মা তোমার কি জলপট্টি লাগবে । সপ্নার জবাব ছিল লাগবে না ।আমি বললাম আমি সুমনের রুমেই থাকি । তুমি কি ওর সাথে থাকতে পারবা ।আমি বললাম পারব । বাপ ছেলে এক সাথেই থাকি । 10 টার পরে সুমন পড়া শেষে শুতে আসল আমিও ঘুমিয়ে গেলাম।


মাঝ রাতে দেখি সুমন নাই ও ওর মায়ের রুমের সামনে দাড়িয়ে । কিন্তু দরজা ভিতর থেকে বন্ধ। আমি মনে মনে বললাম সুমনের মালাই খাওয়া হলো না। সপ্নার সাথে অনেক দিন বলতে কয়েক বছর হলো সেক্স করি না। কোনদিন চাটি নি কিন্তু সুমনের চাটা দেখে আমার ভাল লেগেছিল। ভাবলাম জল কতদূর যায় দেখি । ছেলে এমন করল সপ্নার কোন হুশ নাই! আমি বেশ অবাক হলাম ।


পরদিন রাতে ডিনারের সময় বললাম সপ্না দরজা খোলা রেখো সকালে অনেকক্ষন ডাকার পরে তোমার ঘুম ভাঙছে। ও বলল ঠিক আছে । রাতে শুয়ার সময় সুমনকে বললাম বাবা তুই ত মাঝ রাত অব্দি পরিস তাহলে সোফার রুমে পড়িস । ও বলল ঠিক আছে । আমি শুয়ে গেলে ও লাইট অফ করে সোফার রুমে চলে গেল । সেদিন রাত দুটোর দিকে রুম থেকে বের হলাম সোফার রুমের লাইট বন্ধ সপ্নার রুমের দরজা ভিতর থেকে বন্ধ। জানালার এক পাশ দিয়ে দেখলাম সুমন সেই রাতের মত সপ্নার ভুদা চুষছে। সপ্নার ভোদাই বাল আছে কিনা জানি না । হঠাৎই সপ্না জেগে উঠল আর বলল সুমন কি করছ । সর এখান থেকে । দেখলাম সুমন চুসার পরিমান কমায়নি।


ততক্ষনে সপ্নার ঘুম পুরোপুরি ভেঙেগেল । সুমনকে লাথি দিয়ে সরিয়ে দিল কসিয়ে চর থাপ্পড় দিয়ে দিল । আমিও ভয়ে সরে গেলাম । সুমন ও আস্তে করে বের হয়ে সোফার রুমের দিকে চলে গেল । সারা সকাল থমথমে অবস্থা । দোকানে চলে আসব এমন সময় সপ্না বলল সুমন আজকে কলেজে যাওয়ার দরকার নাই। বাসায় কিছু কাজ আছে । দোকানে গিয়ে ভাবছিলাম বাসায় কি কাজ থাকবে? সপ্নার মুড ও খারাপ । সাত পাচ না ভেবে দোকানন থেকে চুপি চুপি বাসায় চলে আসি । দেখি মেইন দরজা বন্ধ।

আমাদের বাড়ির পিছনে বাথরুমের সাইড দিয়ে আমাদের বেডরুমের কাছে গেলাম । কান্নার আওয়াজ!!

আমি চমকে উঠলাম ঘটনা কি? চুপি দিয়ে দেখলাম সপ্না সুমনকে ঝাড়ু দিয়ে পিটাচ্ছিল।
