---
title: "ammu choti আম্মুর সাথে লীলাখেলা"
author: "Anonymous"
publishedDate: "18/11/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/03/doctor-patient-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla ammu choti. রিশাদ তার মা নিগারের সাথে ৪ বছর যাবত চোদাচুদি করে চলছে। রিশাদ তার বাবা মায়ের একমাত্র সন্তান। তার বাবা সজিব বেশির ভাগ সময় বাহিরে সময় কাটান। তার মা নিগারের সন্দেহ লাগে নিশ্চয়ই কোনো এক..."
---

bangla ammu choti. রিশাদ তার মা নিগারের সাথে ৪ বছর যাবত চোদাচুদি করে চলছে। রিশাদ তার বাবা মায়ের একমাত্র সন্তান। তার বাবা সজিব বেশির ভাগ সময় বাহিরে সময় কাটান। তার মা নিগারের সন্দেহ লাগে নিশ্চয়ই কোনো এক মাগির সাথে চোদাচুদি করছে। কিন্তু নিগারের কিছু যায় আসে না। কারণ তাদের ছেলে রিশাদ তার কাছেই সব। যখন রিশাদ ১৬ বছরে পার করে তখন তাকে ছেলে হিসেবে না, বরং এক পুরুষ মনে করে। কিন্তু ছেলে কি মনে করবে এর ভয়ে মন থেকে ছেলেকে কিছু বলে না।


বরং তার ছেলের জন্য অপেক্ষা করে। সে বিভিন্ন রকমের ইংগিত দিতে থাকে। যেমন একদিন ইচ্ছাকৃত দরজা খোলা রেখে লেঙটো অবস্থায় ছেলেকে ডাক দেন টাওয়েল দেয়ার জন্য। ছেলে এসে মাকে উলংগো অবস্থায় দেখে থতমত খেয়ে তার দিকে এমন করে তাকাল যেন চোখ দিয়ে নিজের গর্ভধারিণী মাকে রেপ করছে। তার ৭” ধনও তাবুকের মতন অবস্থা হত। কিন্তু সেও সরমে চোখ ঢেকে টাওয়েল দিয়ে পালিয়ে যেত।


ammu choti


ছেলের ধনের সাইজ দেখে নিগারের প্যান্টি কামে ভিজে যেত। রাতে নিগারের ঘুমের মধ্যেই ছেলের গাদন খাবার স্বপ্ন দেখত। তারা জড়াজড়ি করে চোদাচুদি করতেছিল। রিশাদ তার ৭’ ধন গুদে ঢুকিয়ে চুদতে লাগলো আর মায়ের জ্বিভ চুষতে লাগল।

নিগার আনন্দে বলতে লাগলো, “উহ উম্ম, রিশাদ, মানিক!! আহ!! কি করছ? নিজের জন্মদাত্রী জননীর গুদ কেউ চুদে?! এটা পাপ!!

রিশাদ পাছায় কষায় থাপ্পড় দিয়ে বলে, “তোমার দোষ আমার খানকি আম্মু, তুমি যেরকম আচরণ কর আমার সাথে, তুমি নিজেই আমার কাছে সোঁপে দিলে।


তোমাকে আজ সারা রাত ধরে চুদব। তারপর মাকে ছেড়ে ধন মায়ের মুখে সেট করে ঠাপ দিতে থাকে। নিগার চুষার পর ধন বের করে আলতো হাসি দিয়ে গালের সাথে লাগিয়ে আদর করে বলে, ” তাহলে তো আমি তোমার ধনের ওপর প্রেমে পড়ব”। রিশাদ তার আম্মুর অবস্থা দেখে আর থাকতে না পেরে আম্মুকে বিছানায় ফেলে সারা মুখে চুমু ভরিয়ে দে আর গুদের ভেতর জোরে ধন ঢুকায় চুদতে লাগলো। ammu choti


হটাৎ নিগারের ঘুম ভাংলো। খেয়াল করল তার গুদ ভিজে চপ চপ করছে। নিজে নিজেকে প্রশ্ন করলেন “আর কতদিন?”। অনেক আফসোস নিয়ে গুদ খিচে শান্ত হন।

কিন্তু তিনি জানেন না যে তার ছেলে রিশাদও মনে প্রাণে চায় তার আপন মাকে চুদে দিতে। যখনই তার মাকে লেঙটা অবস্থায় দেখত তখন দৌড়ে নিজের বাথরুমে গিয়ে মাল ফেলে শান্ত হয়।












সেও মাঝে মধ্যে তার সেক্সি আম্মুকে নিয়ে স্বপ্ন দেখে। বুঝা যায় তারা জানে না একে অপরকে কত ভালোবাসে। যদি এরা একে অন্যের অনুভূতি জানত তাহলে এতদিন এরা যৌনাচারে লিপ্ত থাকত। কিন্তু একদিন এদের সুযোগ আসে যখন সজিব ১ মাসের জন্য চীনে জান। নিগার যেমন খুঁজতে থাকে কেমনে নিজের পেটের ছেলেকে বশ করতে পারে, ঠিক রিশাদও সুযোগ খুঁজে কেমনে তার আম্মুকে চোদা যায়। নিগার একদিন রিশাদকে বলে তার সাথে ঘুমোতে। ammu choti


রিশাদ যদিও চেহারায় বাধ্য ছেলের মত রাজি থাকে, মনে মনে সেও অনেক খুশি থাকে। ১ম রাতে কিছু না হলেও, সকালে রিশাদ দেখে সে তার মাকে জড়িয়ে ধরে আছে। এক হাত নিগারের কোমর থেকে নামিয়ে পাছায় হাত বুলাতে লাগলো। তার মায়ের কোন রেসপন্স না পেয়ে সাহস করে কাপড় উঠিয়ে আদর করতে থাকে। কিন্তু নিগার একটু নরে উঠায় রিশাদ আর বাড়ালো না। রিশাদ উঠে গোসল করে স্কুলে যায়। আজ তার পরিক্ষার শেষ দিন।


এরপর থেকে একমাসের জন্য তার গ্রীষ্মকালীন ছুটি। নিগারও মনে মনে খুশি, এতদিন সে একাকিত্বে দিন কাটাতেন। ছেলে আসার আগে তার রুম গোছাতে গিয়ে একটা বই পায়। বই পড়তে গিয়েই তার গুদ ভিজে যায়। দেখে এক মা ছেলের চোদাচুদির গল্প। কেমনে ছেলে তার মাকে বাবার সামনে চুদে পোয়াতি করে দে। এর মধ্যে রিশাদের চলে আশার সময় হয়। ঘড়ির দিকে তাকিয়ে তারাহুরা করে বইটা যায়গা মতো রেখে দে। ammu choti


রিশাদ ঘরে ঢুকতেই তার মা তাকে জড়িয়ে ধরে। তাদের শরীর চুম্বকের মতন পিচকায় থাকে। রিশাদ খেয়াল করে নিগার তার ব্লাউজের ভিতর কিছু পড়ে নাই। উত্তেজিত হয়ে তার বড় বাঁশ খাড়া হয়ে নিগারের তলপেটের সাথে বাড়ি খাচ্ছিল।

-জানো? তোমার বয়সে আমি বিয়ে করে তোমাকে জন্ম দিয়েছি।

-জানি আম্মু। এই কারণে আমি তোমাকে ছাড়া পরিবারের আর কাউকেই দেখতে পারি না।


-এই ছেলে, এইগুলা কি বল?

-ঠিকই তো বললাম।

-কেন?

-তোমরা গরীব ছিলা বলে নানা তোমাকে অল্প বয়সেই বিয়ে দে। বাবাও খুব নোংরা প্রকৃতির মানুষ। তোমাকে কচি মেয়ে ভেবে বিয়ে দে। ammu choti


ছেলের এই কথায় নিগার অনেক অবাক হয়। কিন্তু মনে মনে খুশি হয় যে ছেলেটা কত ম্যাচুরড হয়েছে।

-কিন্ত জানো? আমি আসলে ভাগ্যবতী তোমার বাবাকে বিয়ে করে।

রিশাদের মন অনেক খারাপ হলেও নিজের কষ্ট ধরে রেখে জিজ্ঞেস করে

-কেন?


-তোমাকে বলব, কিন্তু রাতে।

-কেন?

-সেটাও রাতে বলব।

-আচ্ছা।

-এই আসো। তোমাকে মাসাজ করে দিচ্ছি বলে ঠাপাতে লাগলো। ammu choti


-ওরে আমার লক্ষ্মী রে!! আহ আহ!! কি আরাম পাচ্ছি!! তোমার ছেলের মাসাজ টা অসাধারণ!! আরও জোরে দাও!!

-তোর মায়ের কথা শুন বাবা। জোরে জোরে দে। তোর আম্মুকে জ্বালাইস না।

-ওহ বাবা, তুমি যদি দেখতে আমি কেমনে সেবা দিচ্ছি আম্মুকে।

-হ্যাঁ। তোমার ছেলে আমাকে অনেক ভালোবাসে। তুমি কবে আসবে??


-আমার আরও ৩ দিন হবে আসতে। যদিও আমি ৭ দিনের জন্য থাকব। তোর আম্মুকে যেভাবে পারোস, কাছে রাখিস আমি না আসা পর্যন্ত।

মা ছেলে দুইজন শুনে খুশি হল আর চোদার স্পীড বাড়িয়ে দে।

-ওহ আহ উম্মম্ম। চিন্তা কর না। এই ছেলে আমাদের অনেক বড় হয়ে গেল। ammu choti


-হ্যাঁ বাবা। তুমি চিন্তা কর না। আম্মুকে সবসময় ধরেই রাখব।

দুইজন হেসে হেসে এই কথা বলে। আর এদের চোদাচুদি চলতে থাকে।

-আচ্ছা রাখলাম। আমার কালকেও মিটিং থাকবে সারাদিন।

ফোনটা রেখেই এরা চোদাচুদিতে মেতে উঠে।


-আহ আহ চোদ সোনা.. তোমার বাবার সাথে কথা বলে তোমার গাদন খেতে কতই না ভালো লাগলো বলে বুঝাতে পারব না।

-ওরে আমার চুদুমনি আম্মু!! ওহ ওহ… আব্বু আসুক!! তোমাকে আব্বুর সামনেই তোমাকে পেট করাইতে চাই!!

-ওরে আমার ভাতার!! আমি তোমার মাগি হয়ে থাকতে চাই!! আহ আহ চোদ!! আমার গুদে বীর্য ভড়িয়ে দে!!

সারাদিন তাদের মা ছেলে চোদাচুদি চলতে থাকে। ammu choti


অবশেষে সজিব আসে। অবশ্য ব্যবসার কাজে সারাদিন বাইরেই থাকা লাগে। তাও মা বাবার মধ্যে প্রেমময় সম্পর্ক রিশাদের একদমও সহ্য হচ্ছিল না। আরও সহ্য হচ্ছিল না এদের চোদাচুদির আওয়াজ শুনতে। কিন্তু রিশাদ জানতো নিগার এসব করছে যাতে সজিব সন্দেহ করতে না পারে। একদিন দুপুরে নিগার গোসল করতে গিয়ে তার লেঙটো ছেলেকে দেখতে পায়। কামুক অবস্থায় নিগার কাপড় খুলে গুদ নিয়ে খেলতে খেলতে ছেলের দিকে অগ্রসর হয়।


রিশাদ চোখ খুলেই নিগারকে দেখে তার মুখের কাছে এসে দাড়িয়ে আছে। রিশাদ নিজেকে আর কন্ট্রোল করতে না পেরে নিগারের ওপর ঝাঁপিয়ে পড়ে। দুই মা ছেলে শারীরের সাথে ঘেষে জড়াজড়ি করে কিস করতে থাকে। একদিকে মায়ের মাই ছেলের বুকের সাথে অন্যদিকে ছেলে বাঁড়া মায়ের গুদের সাথে ঘষা খাওয়াতে দুইজন কামুকের মতন একের অন্যের জ্বিভ চুষতে লাগল। রিশাদ মায়ের জ্বিভ চুষা শেষ করে মাই হাতাহাতি করতে লাগলো। ammu choti


ঠিক তখনই সজিব বাসায় এসে পড়ে। নিগার তারাহুরা করে বের হয়ে পড়ে। কিন্তু বের হওয়ার আগে রিশাদ ওর আম্মুকে পিছন থেকে ধরে গভীর চুমু আর মাই একবার ডলা দিয়ে বলে

– আমার কাছে আসবে তো?

নিগার কামুক হাসি দিয়ে মাই দুইটা নাড়িয়ে বলে

– আমার শরীর কেবল তোমার জন্যই।


নিগার জামা কাপড় পড়ে সজিবের কাছে যায়। সজিব খাওয়া দাওয়া শেষ করে আবার অফিসে যায়। নিগার আর রিশাদও খাওয়া দাওয়া শেষ করে ঘুমাতে গেল। সজিবের থাকার সময় দুই মা ছেলের মধ্যে সঙ্গম হয় নাই। কিন্তু নিগার তার স্বামীর সাথে সঙ্গম করছিল যাতে নিগারের পেটে নিশ্চিন্তে নিজের গর্ভজাত সন্তানের বাচ্চা জন্ম দিতে পারে। সজিবও অবগত যে তার স্ত্রী আরেক সন্তান চায় এবং তিনি রাজি হয়। ammu choti


কিন্তু জানে না তার স্ত্রী গোপনে পিল খাচ্ছে যাতে রিশাদই কেবল তার মাকে পোয়াতি করে দিতে পারে। সজিবের যাওয়ার সময় এল, এবং মা ছেলে বিদায় দিতে আসে। সজিব খেয়াল করল তার স্ত্রী নিগার সায়ার নিচে কিছু পড়ে নাই আর ছেলেও খালি গায়ে লুঙ্গি পড়ে আছে। বিষয়টা অদ্ভুত লাগলেও কিছু সন্দেহ না করে স্ত্রী ছেলেকে আদর দিয়ে চলে যায়। গাড়িতে উঠেই চোখের কোনে কয়েক সেগেন্ডের জন্য দেখতে পেল রিশাদ তার সেক্সি স্ত্রীকে পিছন থেকে জড়িয়ে ধরে দরজা বন্ধ করে দিল।


তার এটা দেখে হতভম্ব হয়ে গেলেও উল্টাপাল্টা চিন্তাভাবনা ঝেড়ে ফেলে দিলেন। অন্যদিকে বাসার ভিতরেই শুরু হয় মা ছেলের মাখামাখি।

-উফফফ। বিপদ কাটতে না কাটতেই নতুন বউকে নিয়ে খেলা শুরু??

-আজকে তোমাকে ছাড়ার কোন উপায় নেই। চল আম্মু, বিয়ে করে ফেলি। ammu choti


-এ্যঁ.. আসছে আমাকে বৈধ বউ বানাতে। লোকে কি বলবে একবার জানাজানি হলে।

-আমরা শহরের বাইরে গিয়ে কোথাও বিয়ে করে হানিমুন করি। বাবা আমাকে টাকা দিয়েছে তোমাকে শহরের বাইরে কোথাও ঘুরতে নিয়ে যাওয়া।

নিগার একটা অট্টহাসি দিয়ে বলে


– লোকটা জানেনা এক সুগঠিত পুরুষের হাতে তার স্ত্রীকে রেখে গেলে কি হবে?

– তাও আবার নিজের ছেলের কাছে।

-হি হি। চল কালই যাই। কোথায় নিয়ে যাবে।

-কুয়াকাটা। ammu choti


– ঠিক আছে আমার নতুন স্বামী। তোমার এই যৌবন বউকে এখন একবার চুদে ফালাফালা করে দাও। আমার ১ম স্বামীর কাছে কোন মজা পাই না যত না আমার নতুন স্বামী মজা দে। রিশাদ মায়ের বোটায় আলতো করে কামড়াতে লাগলো আর নিগার ছেলের ধন খিচতে থাকে।

হটাৎ রিশাদের মাথায় দুষ্টু বুদ্ধি চেপে উঠে। ওর বাবা সজিবকে স্পিকারে দিয়ে ফোন দে।


– হ্যালো আব্বু।

-হ্যাঁ বাবা, কিছু বলবি?

– আম্মু তোমাকে কিছু বলতে চাচ্ছে।

নিগার ফোনটা ছেলের হাত থেকে নিয়ে কল ধরে বললঃ


-তুমি কি এয়ারপোর্টে পৌঁছাতে পেরেছ?

-হ্যাঁ, কেন কিছু বলবে?

-ছেলে আর আমাকে ট্রিপের টাকা দেওয়ার জন্য অসংখ্য ধন্যবাদ! উম্মাহ! ammu choti


বলে রিশাদের ধনে চুমু দিয়ে রিশাদের দিকে চোখে টিপ মারল। রিশাদ তার মাকে টেনে পিছনে ফিরায়ে ৩২ ইঞ্চির মাই দুটো নিয়ে খেলতে খেলতে বলে

-বাবা তুমি চিন্তা কর না। আম্মুকে এই কয়েকদিন সুখে রাখব।

দুইজন হাল্কা একটা হাসি দিয়ে কেটে দিল। রিশাদ নিগার চুম্মাচুম্মি করতে করতে মাস্টারবেডে গিয়ে চোদাচুদি করতে লাগলো।


সারাদিন চোদাচুদি করে পরের দিন সকালেই কুয়াকাটায় চলে যায়।

হোটেল খান প্যালেসে হানিমুন সুটের বুকিং দিয়ে রেখেছিল। সারাদিন ঘুরাঘুরি আর খাওয়া দাওয়া করে বিকালের দিকে রুমে এসে ঘুম দে। রিশাদ আগেই ঘুম থেকে উঠে ঘুমন্ত মায়ের শরীরে আদর করতে থাকে। ঘুমন্ত অবস্থায়েই মা ছেলেকে পালটা চুমু দিতে থাকে। ঘুমানোর সময় দুইজনই লেংটো ছিলো। ammu choti


১০ মিনিট পর নিগারের ঘুম ভেঙে দেখে রিশাদ তার মাই চুষতেছে। নিগার আরামে গোঙ্গানি দিচ্ছিলো আর ছেলেকে জড়িয়ে ধরে আরাম নিচ্ছিল। নিগার আর সহ্য না করে রিশাদের ধন গুদে সেট করে চুদতে বলল।

-ওহ আম্মু… আম্মুগো… এত চোদার পরও তোমার গুদ কেমনে এত টাইট থাকে?


-আর তুমি চিন্তা কর এইখান থেকেই তুমি দুনিয়ায় এসেছো। আর এখন তোমার রডও আমার গুদে টাইট ফিটিং হচ্ছে। চোদো চুদতে চুদতে স্বর্গে পাঠিয়ে দাও।

-হ্যাঁগো.. চুদছি গো.!! বাবা দেখ তোমার বউকে কেমনে তোমার ছেলে চুদছে!!


-হি হি… সজিব, আমাকে মাফ করে দাও। আমার তোমার ছেলের বউ হয়ে গেলাম!! আমি ওর বাচ্চার মা হতে যাচ্ছি!! আহ.. ওহ.. মাগো!! সারাদিন রাত আমার রিশাদকে আমার ভিতরে রাখব!! ammu choti


৩ দিন পর নিগার, সজিবকে জানান তিনি মা হতে চলেছে। সজিব খুবই খুশি হয়, কিন্তু সে জানে না তার এই আগত সন্তান তার ছেলের ফসলে হয়েছে, তার না। সজিব প্রতি মাসে নিগার আর রিশাদকে টাকা পাঠান, কিন্তু ব্যাস্ততার কারণে দেশে আসতে পারেন না। ২ বছর কেটে গেল, এর মধ্যে নিগার আর সজিবের মধ্যে ছাড়াছাড়ি হয়। বর্তমানে নিগার সুলতানা রিশাদের দুই সন্তানের জন্ম দেন। আজও মা-ছেলের চোদাচুদি চলতে থাকে


ভাবীকে চুদতে গিয়ে মাকে চুদলাম!


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






doctor patient choti রতন ডাক্তার




bondhur maa panu মাকে চোদার ফাদ – 9 by Raz-s999




sera choti আচমকা by সত্যকাম




bangla choti অবাক পৃথিবী – 7
