---
title: "অনাকাঙ্খিত চোদন"
author: "Anonymous"
publishedDate: "04/08/2025"
category: "পরিপক্ব চোদাচুদির গল্প"
tags: ["অর্গি সেক্স", "কচি গুদ মারার গল্প", "গুদ মারা", "তরুণ বয়স্ক", "পরিপক্ক চুদাচুদির গল্প", "পোঁদ মারার গল্প", "বেঙ্গলি সেক্স চটি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/0/293_naked.jpg"
excerpt: "কান্তা , শিবানী মা মেয়ে । কান্তার বয়স চল্লিশ । ফিগার ৩৪ , ৩৬ , ৩৬ । কান্তার যখন বয়স পনেরো তখন বিয়ে হয়ে যায় । একবছরের মধ্যেই শিবানী হয়ে যায়। বর্তমানে শিবানীর বয়স ২৪ । সাইজের দিক দিয়ে নিজের মা..."
---

কান্তা , শিবানী মা মেয়ে । কান্তার বয়স চল্লিশ । ফিগার ৩৪ , ৩৬ , ৩৬ । কান্তার যখন বয়স পনেরো তখন বিয়ে হয়ে যায় । একবছরের মধ্যেই শিবানী হয়ে যায়। বর্তমানে শিবানীর বয়স ২৪ । সাইজের দিক দিয়ে নিজের মাকে টক্কর দিচ্ছে। ফিগার ৩৬ ৩৪ ৩৬ ।


মাঘ মাসের ঠান্ডা চলছে । কান্তা – শিবানীর বিয়ে বাড়িতে নিমন্ত্রণ আছে । বাসে করে প্রতিবেশীরা মিলে যাবে । শিবানি বাথরুম থেকে বেরিয়ে নিজের ঘরের দিকে যাচ্ছিল এমন সময় দেখল কান্তা নিজের ঘরে ল্যাংটো হয়ে চুল আছড়াচ্ছে। শিবানী দাড়িয়ে পড়ল। কান্তা লোসন বের করে গায়ে মাখছে। শিবানী এইভাবে নিজের মাকে কোনোদিন দেখে নি। আজকে এইভাবে দেখে ওর মায়ের ফর্সা শরীরের প্রতি আকৃষ্ট হয়ে পড়ল। লুকিয়ে দেখতে লাগল। কান্তা পেটে লোসন মাখছে ওদিকে শিবানী গুদে নিজের হাত অজান্তেই চলে গেল। কান্তা এবার সিলভার রঙের প্যান্টি টা পড়ল। সেম কালারের ব্রা পড়ল। এবার লাল রঙের পেটিকোট টা পড়তে গেল কিন্ত পায়ে টান লেগে বিছানাতে পড়ে গেল। পেটিকোটের দড়ি টা লাগাতে না পেড়ে পেটিকোট টা খুলে গেল। শিবানী দৌড়ে এল ।

শিবানী – কি হয়েছে মা ?

কান্তা – কোমড়ে টান ধরেছে ।

শিবানী – আমি দেখছি ।

কান্তা – না থাক। তুই যা এখান থেকে আমার লজ্জা করছে ।

শিবানী – বাইরে থেকে অন্য কেউ এলে তখন তো আরও লজ্জায় পড়তে । আমি তোমার মে । ছেলে তো নয় লজ্জার কি আছে ।

কান্তা চুপ করে রইল ।

শিবানী কান্তার কোমড় টিপতে শুরু করল। কোমড় টেপার পাশা পাশি প্যান্টির উপরে ও হাত বুলাচ্ছিল। এবার শিবানী এক টানে কান্তার প্যান্টি টা খুলে দিল।

কান্তা – এই কি করছিস আমি তোর মা ।

শিবানী কোনও কথা না শুনে কান্তার গুদ চুসতে শুরু করল ।

কান্তা – আহহহহ আহহহহ। ছাড় । এমন করিস না ।

শিবানী – একটু খানি মা । একটু চুসেই ছেড়ে দেব ।

কান্তা একটা ধাক্কা মারল আর শিবানী পড়ে গেল। সাথে সাথে শিবানীর ঘুম ভাঙল। ও এতক্ষণ স্বপ্ন দেখছিল।

শিবানীর গুদে ততক্ষণে টান উঠে গেছে । ভাইব্রেটর টা বের করেছে ।

নগ্ন হয়ে ভাইব্রেটর চালাচ্ছে গুদের চেরায়।

শিবানী – আহহহহ উমমমম। পারছি না । আহহহহ। বেরোবে।

ওদিকে কান্তা কোনও আওয়াজ না পেয়ে শিবানীর ঘরের কাছে গেল । ভিতর থেকে গোঙানির আওয়াজ পেল।

কান্তা শুনে ভিতরে ঢুকল না । শুধু দরজার বাইরে দিয়ে জোরে বলল। তাড়াতাড়ি আয়।

শিবানী – হ্যাঁ মা এইভাবে আহহহহ আহহহহ।

শিবানী জল ছেড়ে দিল পত পত করে । শিবানী রেডি হয়ে নিল। শাড়ি পড়ল। শরীর ঢাকা। সেক্সি হলেও মা মেয়ে এলাকাতে ঢেকে ঢুকে কাপড় পড়ে । বেরিয়ে এসে দেখলো কান্তা ও শাড়ি পড়েছে । তবে দুজনেই তবে হাই হিল পড়েছে সাথে আবার পায়েল । তাই পোদ টা উঁচু হয়ে আছে । হাটাঁর সময় ছন ছন করে আওয়াজ হচ্ছে ।

কান্তা – কি করছিলি?

শিবানী – কিছু না ।

কান্তা – চল এবার।

এমন সময় বাস এসে গেল। দুজনেই উঠে পড়ল বাসে । কান্তা বসল একদম সামনে । শিবানী একটু পিছনে বসল।

যেতে যেতে অন্ধকার নেমে গেল। হঠাৎই বাস টা থেমে গেল। বাসে ডাকাত পড়েছে। বাসের মধ্যেই একসাথে চার পাচটা ডাকাত উঠে পড়ল। সবার হাতে অস্ত্র।

ডাকাত- আমি সর্দার। কেউ কোন চালাকি করবেন না। সব দিয়ে দিন।

এমন সময় সর্দারের নজর গেল শিবানীর দিকে । লুকিয়ে ফোন করছে কাউকে। সর্দার গিয়ে ফোন টা কেড়ে নিল। আর শিবানীর চুলের মুঠি ধরে

– মাগি একদম গুলি করে দেব।

এমন সময়

কান্তা – প্লীজ আমার মেয়ে কে ছেড়ে দিন। ওর ভুল হয়ে গেছে ।

সর্দার ছেড়ে দিল। সর্দার এগিয়ে গেল কান্তার দিকে । কান্তার ফিগার টা মেপে নিল।

শাড়ির ফাঁক দিয়ে কান্তার কোমর জড়িয়ে বুকে টেনে নিল।

কান্তা – ছাড়ুন। এমন করবেন না । আমার সম্মান আছে ।

সর্দার- আমার তো নেই। তাহলে তোর ও থাকবে না । এই বাস টা আমার ডেরায় নিয়ে চল। আর মাগি তুই থাকবি আমার কাছে ।

কান্তাকে কোলে বসিয়ে গলা চুসতে লাগল।

কান্তা – উম্ম উম্ম। কি করছেন।

ওদিকে শিবানী গরম হতে শুরু করেছে ।

বাস টা কে ডেরায় নিয়ে গেল। কান্তা কে কোলে তুলে নীচে নামল। বাসে থাকা সব ছেলে কে ল্যাংটো করে দিল। ডাকাত দের ও বলল ল্যাংটো হতে । দশজন মতো ছেলে আর বারো জন ডাকাত ল্যাংটো। বাকি মহিলাদের অন্য ঘরে পাঠিয়ে দিল শিবানী বাদে ।

সর্দার ও ল্যাংটো হল। সর্দারের ধনের যেমন সাইজ তেমনই মোটা । সর্দার ঝাপিয়ে পড়ল কান্তার উপর। কান্তার শাড়ির আঁচল সরিয়ে গলায় ছোট ছোট কামড় দিতে লাগল। আর বগলে আঙুল ঘসছিল।

কান্তা – আহহহহ উমমমম।

সর্দার ব্লাউজ টান মেরে ছিড়ে দিল। ব্রা টা ও খুলে দিল। দুদু দুটৌ লাফিয়ে বেরিয়ে এল। সর্দার কান্তার বোঁটা দুটো তে নিজের আঙুল দিয়ে জোরে টিপে দিল।

কান্তা – আহহহহহহ। কি করছেন।

সর্দার এবার কান্তার বা দুদু টা মুখে পুড়ে চূসতে লাগল। বোটার চারিদিকে গোল করে জিভ বুলাচ্ছিল। আরেক টা বোটা টিপে যাচ্ছিল।

কান্তা – উহহহহহহহহহহহহহহহ।

সর্দার এবার কান্তার তলপেটে চুমু দিতে শুরু করল। হালকা হালকা পেটে কামড়াচ্ছে কখনও জিভ টা পুরো নাভির গর্তে ঢুকিয়ে নাভি টা গোল করে চেটে নিচ্ছে । ওদিকে দুহাতে কান্তার দুই বোঁটা টিপে চলেছে।

কান্তা – এবার থামুন। আহহহহহহ আহহহহহহহহ। আর পারছি না। আমার মনে হচ্ছে কিছু যেন বেরোতে চাইছে।

সর্দার এইভাবে কান্তাকে চোসার পর সর্দারের ধোন টা বের করল। ধোনের সাইজ লম্বা তে সাত ইঞ্চি আর মোটাতে দুই ইঞ্চি হবে । সর্দার কান্তার চুলের মুঠি ধরে তোলে

সর্দার- এইমাগি চোস এটা ।

হঠাৎই সর্দার দেখে ওর মেয়ে শিবানী এগিয়ে এসেছে । ধোনে হাত বুলাচ্ছে। কখন সে গরম হয়ে ল্যাংটো হয়ে গেছে কেউ দেখেনি।

সর্দার – আহ আহ।

শিবানী- আমি আপনাকে চুসে দেব। আপনি আমাকে চুদুন। আমার গুদ টা কেমন করছে। এইবলে শিবানী সর্দারের ধোন হাঁটু ভেঙে মুখে পুড়ে চুসতে শুরু করে ।

সর্দার- চোস আহ আহ আহ। চোস মাগি কুত্তি

সর্দার শিবানীর মুখ চুদতে থাকে ।

গ্লিক গ্লিক গ্লিক……

প্রায় দশমিনিট চুসে সর্দারের মাল শিবানীর মুখের ভিতরে ফেলে দেয়। সর্দার ঠাস ঠাস করে চড় মেরে মেরে গেলায় ।

তখনই কান্তা সবার সামনে শিবানী কে চড় মারে।

কান্তা – তোর লজ্জা করে না তোর মায়ের যে সর্বনাশ করল তুই তার সাথে ছি ছি….

শিবানী উল্টে চড় মারল কান্তা কে……

শিবানী – মাগি। ঘরে ল্যাংটো হয়ে ঘুরবি। আমার সামনে ড্রেস চেঞ্জ করবি। তোর শরীর টা খাওয়ার ইচ্ছে কতদিনের। আজকে দেখি কে তোকে বাঁচায়। সর্দার আপনি এই মাগিকে গ্যাংবাঙ করুন । আর আমার গুদের শিল ফাটান।

এরপর শিবানী গিয়ে কান্তার মুখের উপর গুদ দিয়ে বসে পড়ে । কান্তার ঠোঁটের উপর শিবানীর গুদের ঠোঁট ঘসাতে শুরু করে । ওদিকে সর্দারের ধোন আবার দাড়িয়ে উঠেছে। সর্দার এবার কান্তার গুদে ধোন ঢুকিয়ে জোরে চাপ দেয়। কান্তার গুদ অনেক দিন অব্যবৃহত। ফলে গুদ টাইট । তাই গুদে ঢুকতেই

কান্তা – আহহহহহহহহ। মাগোহহহহহ। আস্তেএএএএএএএ।

সর্দার- উমমমম। টাইট গুদ সাথে গরম ❤️ । ঠান্ডায় এই মাগির গুদ থেকে আর কিছুই গরম না ।

ওদিকে কান্তাকে ঐ ভাবে দেখে ওখানে সবাই ধোন খেচতে শুরু করেছে । ডাকাতের পাশাপাশি প্রতিবেশী পুরুষ রাও কান্তার নাম নিয়ে খেচছে।

কান্তা – আঃ আঃ আঃ আঃ…………….

ওঃ ওঃ ওঃ ওঃ ওঃ ওঃ………………..

আহঃ আহঃ আহঃ আহঃ আহঃ আহঃ……………..

উত্তেজনায় ও একটা হাত দিয়ে গুদের ওপরে ডলা দিচ্ছে আর একটায় ওয়েট রেখে সাপোর্ট নিয়ে আছে।

চারিদিকে চোঁদনের শব্দ ছাড়া আর কিচ্ছু শোনা যাচ্ছে না!

থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্…………………

থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্…………………

থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্…………………

আঃ আঃ আঃ আঃ আঃ…………

আহঃ আহঃ আহঃ আহঃ আহঃ…………… আহঃ…………………

আ আ আ………………….

ইসস………………………

আহ………..

আহ…………..

আহ……………..

আহঃ……………….

ওদিকে শিবানী ওর মায়ের দুধের বোটায় কামড়াচ্ছে।

এইভাবে আধা ঘন্টা চোদার পর গল গল করে এক গাদা মাল ঢালল সর্দার কান্তার গুদে। পাশে থাকা ডাকাত রা বলল এবার আমরা চুদব মাগিকে ।

সর্দার- ঠিকাছে । একটা ডাকাত একটা ওর প্রতিবেশী। একটা গুদে একটা পোদে ।

কান্তা – আমি পোদে নিতে পারব না।

শিবানী – পারবি না মানে ।

শিবানী কান্তার পোদে দুটো আঙুল ঢুকিয়ে খামচে ধরলো।

কান্তা – উড়িইইইইইইইইইইইইইইই। জ্বলে গেল। আমার পোদ।

শিবানী ছিল ডগি পজিশনে । সর্দার শিবানীর ৩৬ সাইজের পোদের কাছে গিয়ে জিভ ছোয়ালো ।

শিবানী – আহহহহ।

সর্দার শিবানীর পোদের দাবনা দুহাতে ফাঁক করে জিভের আগা দিয়ে লেহন করা শুরু করল।

শিবানী – আহহহহ আহহহহ। এই প্রথম আমার শরীর কোনও পুরুষ ছুলো। এইভাবেই চাটুন।

সর্দার পোদে চাটার সাথে গুদের চেরায় আঙুলের থাম দিয়ে ঘসা দিল।

শিবানী উহহহহহহহহহহহহহহহ করে একটু এগিয়ে গেল সামনের দিকে ।

সর্দার শিবানীর পুটকির ভিতর ঠোঁট ঢুকিয়ে শেষ অবধি চুসছে । সাথে গুদের ক্লিট ধরে নাড়াচ্ছে।

শিবানী – আহহহহহহ আহহহহহহহহ উফফফফফফ। খানকীর ছেলে । চাট । আমাকে তোর মাগী বানা। আমি তোর মুখে হাগব। আহহহহহহহহহহহহহহ আহহহহহহহহহহহহহহ।

ওদিকে কান্তার উপর একসাথে সবাই ঝাপিয়ে পড়েছে । দুজন দুই বোঁটা চুসছে । দুজন দুই বোগল চাটছে । একজন গলা বুক চুসছে। একজন কান্তার কান , চোখ , ঠোঁট চাটছে । একজন কান্তার নাভি তলপেট চাটছে। দুজন দুপায়ের আঙুল চুসছে , পায়ের তলা চাটছে । শেষে সর্দারের ডান হাত কান্তার থাই, কুচকি সাথে গুদ চুসছে।

কান্তা – খানকীর পোলা গুলো। আহহহহহহ আহহহহহহহহ মাগোহহহহহ। জানোয়ার। আমাকে মেরেএএএএ ফেললোওওও গোওওওওওওওও।

শিবানী – মাগী দেখ কেমন লাগে। সর্দার আমার ভাবি আছে । ঐ ঘরে । খুবই খানকি।

সর্দার- তাই।

সর্দার এবার শিবানীর গুদ চুসতে শুরু করল। গুদের ক্লিটে ঠোঁট দিয়ে টানতে লাগল। গুদের চেরা বরাবর জিভ বুলাচ্ছিল।

শিবানী – আহহহহ আহহহ উফফফফফ  ইসসসসসস খেয়ে ফেলো খেয়ে ফেলো আমার গুদ। ইসসসস। কিভাবে চাটছে গো। আহহহহহহ আহহহহহহহহ। চেটে চেটে আমার জল খসিয়ে দাও আজ তুমি। উফফফফফ। আহহহহহ গুদটা শেষ আমার।

একই ঘরে মা মেয়ে একসাথে শিৎকার দিচ্ছে ।

এবার একটা ডাকাত বলল অনেকক্ষণ চুসলাম এবার ঠাপাই। সঙ্গে সঙ্গে একটা ডাকাত নীচে শুয়ে পড়ল। কান্তার গুদে ঠেসে ধোন নীচ থেকে ঢুকিয়ে দিল।

কান্তা রেডি হওয়ার আগেই আরেক টা ধোন চেপে গুদে ঢুকিয়ে দিল। একসাথে দুটো ধোন গুদে ঢুকতেই

কান্তা – মাাাাআআআআআ.……………..

মেরেএএএএ ফেললোওওও গোওওওওওওওও……

আরেক টা ধোন পরের মুহুর্তে পোদে ঢুকে গেল পোদ চিড়ে।

কান্তা – ওওওওওওওওওহহহহ্ মমমমমমমা’আআআআআ গোওওওওও……………. মরে গেলাআআআআআআমমমমম্ গোওওওওও…. শশশশশশশশশশশ্ মমমমমমমম্হহহহহহ্ ফেইটটটটা’এএএ গেল গো আমা’র পোউউউদদদদ্টা’আআআআ…. ….. কি করলি’ রে তোরা …..

আহহহহহহহহহহহহহহ। উহহহহহহহহহহহহহহহ।

ইসসসসসসসসসসসসসসসসসসসসসস সস কি ।

শিবানী – এবার আমাকে চোদো।

সর্দার শিবানীর পা কাঁধে তুলে নিয়ে মারল এক ঠাপ। যেহেতু প্রথম বার তাই অল্প একটু ঢুকলো।

শিবানী – মরে গেলাম। গুদ কেটে গেল।

কান্তা- সর্দার মাগী কষ্ট দিয়ে চুদুন। আমার দিয়ে বেশী কষ্ট দিয়ে আমার মেয়ে কে চুদুন।

সর্দার এবার জোরে ঠাপ দিল শিবানীর গুদে ।

শিবানী – আহহহহহহ………মাগোহহহহহ…….মরে যাব……. আমার গুদ…………..

সর্দার শিবানীর বোঁটা চুসছে আর গদাম গদাম করে ঠাপাচ্ছে। শিবানীর ব্যথা কমে আস্তে আস্তে মজা নিতে শুরু করল।

শিবানী – আহঃ আহহহহ উমমমম ফাক ফাক আরো জোরে আরো জোরে আহহহহ । আমি অনেক বছর উপোস করে আছি । আজ আমার উপোস টা ভাঙবে তুমি । আহঃ আহঃ । আহঃ আমি পাগল হয়ে যাচ্ছি । উমমম উমমম উমমমম উমমমম উমমমম ।

সর্দার ফুল ফোর্সে চুদছে।

থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্…………………

থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্…………………

থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্ থপ্…………………

শিবানী – আহঃ আহঃ আহহহহ আহঃ আহহহহ আহঃ আহঃ উমমম উমমম উমমমম হম্মম্ম আহঃ আহহহহ বাবা গো…….। আহঃ আহঃ উমমম উমমম উমমম আহঃ আহহহহ আরো জোরে আরো জোরে আহহহহ আহঃ সর্দার। আরো জোরে আহঃ আর একটু করে একটু আহঃ আহঃ উমমম উম্ম আহঃহ্হঃহ্হঃহঃ ………..প্লিস আর একটু প্লিস আর একটি উমমম উমমমম আহঃ আহহহহ আহঃ ।

আরো কয়েক মুহুর্তের ঠাপে শিবানী সর্দারের বাড়ার ডগায় জল খসিয়ে দিল, কিন্তু সর্দার কোনও রকম অবকাশ না দিয়ে একটানা ঠাপাতেই থাকল। সারা ঘর ভচ ভচ শব্দে ভরে উঠল ।

শিবানী – অস্ফুট গোঙ্গানি “ও মাগো … কি ভাল লাগছে … আমি সুখে … মরে যাচ্ছি … সর্দার … আজ তুমি … ডাকাত নও … শুধুই আমার বর … তুমি তোমার নতুন বৌকে … খূব জোরে জোরে … ঠাপিয়ে চুদে দাও” কথায় গমগম করতে লাগল।

সর্দার প্রায় একটানা চল্লিশ মিনিট ঠাপানোর পর গুদের ভীতর বাড়া দিয়ে খোঁচা মেরে মেরে বীর্য ঢালল।

শিবানী – আহহহহহহ আহহহহহহ উফফফফফফ তোমার গরম লাভায় আমার গুদ পুড়ে যাচ্ছে ।

দুজনেই হাফাচ্ছিল।

চলবে ….
