---
title: "anal sex choti মৌয়ের যৌবনজ্বালা পর্ব – ৭ রাতের পার্টিতে অ্যানাল সেক্সঃ"
author: "Anonymous"
publishedDate: "30/12/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/07/srabanti-jhinuk-150x150.jpg"
excerpt: "bangla anal sex choti. সূর্য পশ্চিপাকাশে পাটে বসেছে। দূরে সমুদ্রের ওপর দ্বার রক্ষকের মতো অ্যাটেনশন ভঙ্গিতে দাঁড়িয়ে থাকা পাহাড় দুটোর পিছনে  সূর্য অস্ত যাচ্ছে, অস্তমিত সূর্যের লাল রশ্মি সমুদ্রের ঢেউয..."
---

bangla anal sex choti. সূর্য পশ্চিপাকাশে পাটে বসেছে। দূরে সমুদ্রের ওপর দ্বার রক্ষকের মতো অ্যাটেনশন ভঙ্গিতে দাঁড়িয়ে থাকা পাহাড় দুটোর পিছনে  সূর্য অস্ত যাচ্ছে, অস্তমিত সূর্যের লাল রশ্মি সমুদ্রের ঢেউয়ের মাথায় খেলা করে বেড়াচ্ছে। চারদিকে মনোমুগ্ধকর পরিবেশ। কটেজের বারন্দায় বেতের চেয়ারে বসে অনি ও মৌ দুচোখ ভরে এই দৃশ্য দেখে চলছে। নারকেল গাছের ছায়ারা দীর্ঘতর হচ্ছে ও ধীরে ধীরে গুটি গুটি পায়ে এগিয়ে আসছে দেখে অনি মৌকে বলে —


মৌয়ের যৌবনজ্বালা পর্ব – ৬ সাহিত্য চর্চার ফাঁকে যৌনচর্চাঃ


” রাতে পার্টিতে যাওয়ার জন্য তৈরি হয়ে নাও সোনা। যেন ঝাক্কাস ড্রেস পড়বে। সবাই যেমন আমার লেখায় মুগ্ধ হয়ে গেছে তেমনি আমার বউকে দেখেও যেন ফিদা হয়ে যায়।”

মৌ বলে — ” বেশ তাই হবে। তবে তুমি আগে চানঘর থেকে ঘুরে এসো। আমার সময় লাগবে। তুমি চানঘর থেকে বের হওয়ার আগে আমি দু’জনের পার্টি ড্রেসটা ঠিক করে রাখি । ”


anal sex choti


অনি আর কথা না বাড়িয়ে চেয়ার থেকে উঠে একটা টাওয়েল নিয়ে চানঘরে চলে যায়। এর মধ্যে মৌ দু’জনের পোশাক-আশাক ঠিক করে নেয়। সে নিজের জন্য একটা সেক্সী বারগেন্ডি রঙের ছোট পার্টি পোশাক বের করে। পোশাকটার পিছনের ঝুলের তুলনায় সামনেরটা ছোটো ।

অনি চানঘর থেকে স্নান করে টাওয়েল পড়ে বের হয়ে এসে মৌকে স্নান সেরে নিতে বললো।


মৌ দুষ্টুমি করে অনির টাওয়েলটা হঠাৎ এক টানে খুলে নিয়ে হাসতে হাসতে চানঘরে ঢুকে গেল । অনি সম্পূর্ণ উলঙ্গ অবস্থায় ক্ষাণিকের জন্য ঘরের মাঝখানে বোকার মতো দাঁড়িয়ে থেকে হো হো করে হেসে উঠলো। সে ডিপ নেভি ব্লু জিন্স আর সাদা শার্ট পড়ে রেডি হলো।

এদিকে মৌ টাওয়েলে বুক পর্যন্ত ঢেকে চানঘর থেকে বের হয়ে আসে। টাওয়েলটা তার বুকটা ঢাকলেও নীচের দিকে কোনোরকমে হিপটুকু গার্ড করেছে।


অনি নিজের এতদিনের বিবাহিত বউকে এইভাবে দেখে ওকে একটু ছোঁয়ার লোভটা ছাড়তে পারে না। সে মৌয়ের চোখে চোখ রেখে মৌয়ের সামনের দিকে এগিয়ে যেতে থাকে। মৌ অনির মতলব বুঝতে পেরে তারস্বরে বলে ওঠে —

— ” কাছে আসবে না প্লিজ। এখন আমাকে ঘাঁটালে ভালো হবে না বলে দিচ্ছি , তাহলে আমি কিন্তু সঠিক সময়ে তৈরি হতে পারবো না। ”

কিন্তু কাকস্য পরিবেদনা ।












অনি এক হাতে মৌকে জড়িয়ে ধরে অন্য হাতে এক টানে তার দেহ থেকে তোয়ালেটা খুলে নিয়ে সামনা সামনি দাঁড় করিয়ে দেয়। তারপর ওকে ছেড়ে দিয়ে ওর দিকে তাকিয়ে থাকে। ঘরের মায়াবী আলোয় ওর এত দিনকার বিবাহিত স্ত্রীর নগ্ন সৌন্দর্য দেখে যেন ওর চোখের পলক পড়ে না।


স্নানের পর তার সমস্ত মালিন্য ধুয়ে গেছে, আশ্চর্য এক কোমলতা আর সৌন্দর্য যেন ঠিকরে পড়ছে সারা শরীর থেকে, সামনের ও কানের পাশের কেশরাশিতে দু-চার ফোঁটা জল শিশিরবিন্দুর মতো চিকচিক করছে , মরালীর মতো গ্রীবা, কি সুন্দর পরিপূর্ণ দুধ সাদা স্তন ওর , স্তন দুটো এতই ফর্সা যে ওর মধ্যেকার নীল শিরাগুলোর অস্তিত্ব স্পষ্ট বোঝা যাচ্ছে, ছোট ছোট বাদামের মত বাদামী স্তনবৃন্ত শীতল জলের স্পর্শে খাড়া হয়ে আছে…


মসৃণ মেদহীন পেটে কোনো স্ট্রেচ মার্ক নেই , সুগভীর গোলাকার নাভি,  জলে ভেজা চকচকে একরাশ কোঁকড়ানো কালো কালো কেশাবৃত যোনিবেদী, তানপুরার মতো পশ্চাৎদেশ , আর নির্লোম অসম্ভব ফর্সা গুরু নিতম্ব। অপলক চোখে অনি তাড়িয়ে তাড়িয়ে যোনির কালো কালো ভেজা কেশ থেকে আলোর বিচ্ছুরণ দেখছিলো।

— ” কি হলো? আগে কোনদিন আমাকে নগ্ন দেখোনি মনে হচ্ছে।”


মৌয়ের কথায় তন্ময়তা ভাঙলো অনির। মুচকি হেসে জবাব দিলো —

” দেখেছি সুন্দরী, কিন্তু প্রতিবার দেখাতেই তোমাকে যেন নতুনভাবে আবিষ্কার করি। ”

এই বলে অনি দুই আঙ্গুল দিয়ে ওর একটা স্তনবৃন্তে টুসকি দিলো এবং অপরটি আলতো করে একবার চুষে দিলো। এতেই মৌ আপাদমস্তক কেঁপে উঠে বললো —


— “এখন আর সোহাগ করতে হবে না , পার্টিতে যেতে হবে তো না কি ?”

এতক্ষণ আত্মবিস্মৃত হয়ে থাকা অনির মনে পড়লো মারিয়া তাকে বারবার ইভিনিং পার্টিতে উপস্থিত থাকতে বলেছে। ওর ডাক অস্বীকার করার ক্ষমতা অনির নেই , কারণ মারিয়া যদি অসন্তুষ্ট হয় তাহলে অনির লেখা বইয়ের আন্তর্জাতিক স্তরে পাবলিশড্ হওয়ার সম্ভাবনা অঙ্কুরেই বিনষ্ট হবে। তাই সে ভাবালুতা থেকে বের হয়ে এসে মৌকে তাড়াতাড়ি তৈরি হয়ে নিতে বললো।


মৌ অত্যন্ত যত্ন সহকারে নিজেকে সাজালো। স্বামীর প্রতি অগাধ ভালোবাসা থাকলেও আজ সে ফ্রান্সিসের সঙ্গে নিষিদ্ধ অভিসারে যাচ্ছে। তার পড়নে একটা হাঁটু পর্যন্ত কাঁধ বিহীন বারগেন্ডি রঙের ছোট পার্টি পোশাক যা তার সুঠাম দেহপল্লবের পরতে পরতে ত্বকের মতন লেপ্টে রয়েছে। পীনোন্নত স্তন অর্ধেক ঢেকে দুই নধরকান্তি জঙ্ঘার মাঝমাঝি পর্যন্ত এসে শেষ হয়ে গেছে। মাথার চুল উঁচু খোপা করে বাঁধা, চোখের পাতায় লালচে আইশ্যাডো, চোখের কোণায় কাজল, দুই মিষ্টি অধর একটু গাঢ় লাল রঙে রাঙ্গানো।


উদ্ধত পীনোন্নত স্তনযুগল ভীষণ ভাবেই সামনের দিকে উঁচিয়ে, পোশাক ফাটিয়ে যেন ঠিকরে বেরিয়ে আসতে চাইছে। ফর্সা মসৃণ উপরিবক্ষ ভীষণ ভাবেই মসৃণ, গভীর বক্ষ বিভাজিকার অনেকটাই সেই ছোট পোশাক ঢেকে রাখতে পারছে না। মরালী গর্দানে অনির দেওয়া সোনার হার, দুই পীনোন্নত স্তনের খাঁজে দুলছে মুক্তো বসানো সোনার লকেট, ফর্সা পায়ে হাই হিল বুট। বাম হাতের কব্জিতে মোটা একটা ক্রিস্টালের ব্রেসলেট, দুই কানে আয়তাকারের ক্রিস্টালের কানের দুল।


গাঢ় বারগেন্ডি রঙের ছোট পার্টি পোশাকে ভীষণ সুন্দর দেখাচ্ছে মৌকে, তার নম্র শালীন চরিত্রের সাথে একদম খাপ খেয়ে যেন পোশাকটা তৈরি করা হয়েছে। বিয়ের আগে এইসব পোশাকে কোনদিন রুচি ছিল না, কিন্তু অনির সঙ্গে অফিস পার্টিসহ বিভিন্ন পার্টিতে যেতে হয় বলে এই ধরণের পোশাক তাকে তৈরি করাতে হয়েছে।


অপ্সরার মতো সুন্দরী বউকে নিয়ে পার্টিতে যাবার সময় অনির বেশ গর্ব বোধ হচ্ছিল। ওরা যখন পার্টিতে গিয়ে পৌঁছালো তখন রাত প্রায় ৭-৩০ টা। তখন পার্টিস্থল নারী-পুরুষের মিলিত কলতানে পূর্ণ। তবে পার্টিতে নারীর তুলনায় পুরুষের সংখ্যাই বেশি। অনি ও মৌ বার টেন্ডারের দিকে এগিয়ে গেলো। অনি একটা স্কচ ও মৌ একটা রেড ওয়াইনের অর্ডার দিলো। দু’জনেই নিজ নিজ গ্লাসে চুমুক দিতে দিতে নিজ নিজ মানুষকে খুঁজতে লাগলো – অনি খুঁজছে মারিয়াকে, আর মৌ খুঁজে চলেছে ফ্রান্সিসকে ।


খুব বেশি খুঁজতে হলো না মৌকে , একটা থামের আড়ালে আবছা আলোয় এদিকে পিছন ফিরে বসে থাকা ফ্রান্সিসকে চিনতে অসুবিধা হলো না তার। এদিকে অনি দেখলো একটা আগুনের গোলার মতো তার দিকে এগিয়ে আসছে মারিয়া , অনি মারিয়ার মধ্যে এরকম উগ্র কামনার প্রতিচ্ছবি দেখে একটু অবাকই হলো।


মধ্য তিরিশের রূপসী মারিয়ার পড়নে একটা ছোট চাপা কালো রঙের স্কার্ট আর ওপরে একটা চাপা রূপোলী রঙের টপ। মারিয়ার শ্বেত বর্ণের ইউরোপীয় ত্বকের সাথে স্কার্ট আর টপটা দারুণভাবেই মানিয়েছে। হাত কাটা টপটা বেশ ছোট, ওর মধ্যে পরিণত স্তন জোড়া ভীষণ ভাবেই সামনের দিকে উঁচিয়ে। খাটো টপটা মারিয়ার নধর,  একটু মাংসল পেটের কিছুটা মাত্র ঢাকতে সক্ষম। গজ গামিনীর চলার ছন্দে টপের নিচ থেকে ঈষৎ ফোলা পেটের মাঝে গভীর সুগোল নাভি মাঝে মাঝেই উঁকিঝুঁকি মারছে।


চাপা স্কার্ট শুধু মাত্র ভারী নিতম্ব জোড়া কোনোরকমে ঢাকতে সক্ষম হয়েছে । কোমরে একটা পাতলা সোনালী রঙের চেন, ছোট সুগোল নাভির কাছে একটা গিঁট বাঁধা। দুই পায়ে স্বচ্ছ কালচে রঙের স্টকিংস। মাথার চুল গাঢ় বাদামি রঙ করা, একপাশ করে আঁচড়ানো। কানে দুটো বড় বড় রিং, গলায়  একটা কালো রঙের চোকার। কালো রঙের পোশাকের সাথে মিলিয়ে দুই চোখের পাতায় কালো রঙের আইশ্যাডো, ঠোঁট জোড়া ভীষণ রকমের লাল।


মারিয়া অনির সামনে পৌঁছালে অনি মৌয়ের সঙ্গে মারিয়ার পরিচয় করিয়ে দিলো। মারিয়া মৌকে আলতো করে হাগ করে অভিনন্দন জানালো।মারিয়া মৌয়ের কাছে মাফ চেয়ে নিয়ে বলল –

– “ সুইট লেডি তোমাকে তোমার স্বামীকে কিছুক্ষণ আমার সঙ্গে ছেড়ে দিতে হবে। তুমি নিশ্চয়ই শুনেছো আমার পাবলিশিং হাউস থেকে তোমার স্বামীর লেখা লেটেস্ট উপন্যাসটা পাবলিশড হতে চলেছে। আমার স্বামী ঐ টেবিলে বসে আছে।


ওখানে আমরা ডিলটা ফাইন্যাল করবো”। এই বলে আঙুল তুলে মারিয়া মৌকে কোণের দিকে আলো-আঁধারি জায়গায় রয়েছে এমন একটা টেবিলের দিকে নির্দেশ করলো। মৌ মুচকি হেসে অনিকে বলল —

— ” ঠিক আছে , তুমি ওনাকে সঙ্গ দাও। আমি ফ্রান্সিসের কাছে ওখানে গিয়ে বসছি।”  – এই বলে আঙুল তুলে সে ফ্রান্সিস যে টেবিলে বসে আছে সেটা অনিকে দেখালো। অনি ঘাড় নেড়ে অনুমতি দিলে ও ফ্রান্সিসের পাশে গিয়ে বসলো , আর মারিয়া অনির হাত ধরে নিজের টেবিলের দিকে টেনে নিয়ে গেল।


ফ্রান্সিস স্কচের গ্লাস থেকে দৃষ্টি সরিয়ে তার পাশে বসা মৌয়ের দিকে তাকিয়ে বললো —

— ” হাই সুইটি ! ইউ আর লুকিং গর্জাস। তোমাকে দেখে আমি আর স্থির থাকতে পারছি না। তুমি এত দেরী করলে ? আমি সেই কখন থেকে সকালে তোমার সঙ্গে কাটানো মুহূর্তগুলো রোমন্থন করে তোমার জন্য অপেক্ষা করছি। ”


— ” ডার্লিং ! আমি বিবাহিতা এবং ভারতীয়। আমাকে বেশ কিছু বিধিনিষেধ মেনে চলতে হয়। তোমাদের ওখানকার মতো আমাদের এখানকার লাইফ অত লিবারেল নয়। আমার স্বামীকে ম্যানেজ করে তবে আমি এখানে এলাম।”


— ” সুইটি ! অত দূরে কেন ? আমার বুকের কাছে এসে বসো।”

এই বলে মৌয়ের কোমর জড়িয়ে ধরে ফ্রান্সিস ওকে নিজের দিকে টানলো। মৌ চারদিকে তাকিয়ে দেখলো কেউ দেখার নেই। তখন সে ফ্রান্সিসের গা ঘেঁষে বসলো। আর সঙ্গে সঙ্গে ফ্রান্সিস ঠোঁট ও হাতের খেলা শুরু করলো।


সে মৌয়ের ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে অধর সুধা পান করার সঙ্গে সঙ্গে একটা হাত ওর গাউনের গলার কাটা অংশ দিয়ে ভেতরে ঢুকে একটা স্তনকে মুঠি করে ধরলো এবং আর একটি হাত গাউনের পাশের কাটা অংশ দিয়ে ভেতরে ঢুকে সোজা যোনির ফাটলটা আঙ্গুল দিয়ে ঘষতে শুরু করলো। এই ত্রিমুখী আক্রমণ ও ওয়াইনের নেশায় মৌয়ের মনে হলো তার দেহে বিদ্যুৎ প্রবাহিত হচ্ছে এবং সে হালকা হয়ে হাওয়ায় ভাসছে।


পার্টির সব কিছু সুস্থ-স্বাভাবিক ভাবেই চলছিল। তারপর ডিজে মিউজিকের সাথে পার্টি ড্যান্স শুরু হতেই আস্তে আস্তে পার্টির পুরো পরিবেশ পাল্টে যেতে শুরু করলো। পার্টিতে অংশ গ্রহণকারীরা দুটো দলে ভাগ হয়ে গেল।  একটা দল নাচার জন্য ডিজে আর লাইট মিউজিকওয়ালা স্টেজের দিকে চলে গেলো।


আর আরেকটা দল, স্টেজের থেকে কিছুটা দূরে একটু ছড়িয়ে ছিটিয়ে দাঁড়িয়ে বা বসে একে অপরের সাথে কথা বলছিল। নাচা গানার জায়গায় এক কর্ণারে বারটেন্ডার পানীয়ের পসরা সাজিয়ে বসে ছিল। ওখানে সবাই নাচতে নাচতে ইচ্ছে মতন গিয়ে ড্রিংকস নিচ্ছিল। বার টেন্ডার এর টেবিলের কাছে কটা বার টুলও রাখা ছিল নাচতে নাচতে ক্লান্ত হয়ে পড়লে ওখানে বসে ড্রিংক নিয়ে একটু হালকা হবার জন্য।


আর অন্য দিকে যারা ছড়িয়ে ছিটিয়ে দাঁড়িয়ে বা টেবিল চেয়ারে বসে ছিল, তাদের জন্য সাদা পোশাক পড়া ওয়েটাররা ট্রে হাতে ঘুরে ঘুরে ড্রিঙ্কস সার্ভ করা শুরু করেছিল। আর বাইরে গার্ডেন এরিয়াতে ছিল ডিনারের ব্যবস্থা।

এমন সময় মৌকে ফ্রান্সিস ড্যান্স ফ্লোরে গিয়ে নাচার প্রস্তাব দিলো। ফ্রান্সিস মৌয়ের হাত ধরে ড্যান্স ফ্লোরে চলে গেলো।

ড্যান্স ফ্লোরে ফ্রান্সিস মৌয়ের চোখে চোখ রেখে কোমর ধরে গানের তালে তালে নেচে চলেছে।


দুটো লার্জ রেড ওয়াইন খেয়ে ততক্ষণে মৌয়ের চোখ জোড়া লালচে হয়ে গেছে। এর আগে কোনদিন একটা লার্জও খায়নি মৌ। মনের আনন্দে মৌ সব কিছু ভুলে উচ্চ সুরের  গানের সাথে তাল মিলিয়ে মনের আনন্দে নেচে চলেছে। ফ্রান্সিস এক সময় কোমর থেকে একটা হাত সড়িয়ে মৌয়ের পিঠে হাত বোলাতে বোলাতে জড়িয়ে ধরে নাচতে লাগলো।


ফ্রান্সিস নাচতে নাচতে মৌয়ের গালে নাক ঘষে কানে কানে কানে বললো —

— “হে বেব, ইউ আর টু সেক্সি।”

মৌ মুচকি হাসে, “ইউ লাইক ইট?”

ফ্রান্সিস বলে —

— “ভেরি হট।”


ইতিমধ্যে ফ্রান্সিসের একটা হাত ওর পিঠের ওপরে ঘাড়ের কাছাকাছি অন্য হাত নেমে গেছে কোমরে, মৌয়ের নধর দেহপল্লব নিজের শরীরের সাথে পিষে ধরে নাচতে থাকে।

মৌয়ের কোমরে হাত রেখে ওকে পিছন দিকে ঘুরিয়ে দেয় ফ্রান্সিস, একটু নেশা ধরে গেছে মৌয়ের চোখে। সে অনুভব করে এই মুহূর্তে ফ্রান্সিস ওর পেটের ওপরে এক হাত বোলাতে বোলাতে ওর উন্নত স্তনের নিচে চলে এসেছে।


ফ্রান্সিসের অন্য হাত ওর নাভির নিচে চেপে ধরে ওর নধর ও নরম দেহপল্লব নিজের শরীরের সাথে মিশিয়ে ধরেছে। ওর নিটোল দুই নিতম্বের খাঁজে ফ্রান্সিসের কঠিন লিঙ্গের ধাক্কা খায় মৌ।  উচ্চ সুরের গানের তালে তালে নাচ যত উদ্দাম হতে থাকে মৌ অনুভব করতে থাকে ফ্রান্সিসের কঠিন লিঙ্গ তত কঠোরভাবে তার নিতম্ব , পায়ুছিদ্র মুখে , যোনির মুখে আঘাত করছে , আর নাচে মত্ত ওর শরীর যেন আর ওর আয়ত্তে নেই।


ঘাড়ের কাছে ফ্রান্সিসের গরম শ্বাস অনুভব করে মৌ মিহি কন্ঠে বলে —

— “উফফ তুমি না ভীষণ নটি।”

মৌয়ের ঘাড়ের ওপরে ঠোঁট চেপে ওর পিঠের সাথে বুক মিশিয়ে আদর করে ফ্রান্সিস বলে —


—  “ইউ আর টু সুইট অ্যান্ড সেক্সি সুইটি। তোমার সান্নিধ্য আমাকে পাগল করে দেয়। ”

নাচতে নাচতেই মুচকি হেসে বলে মৌ —

— “উফফ তাই নাকি?”

ফ্রান্সিস ওর নিতম্বে নিজের জানুসন্ধি চেপে ধরে বলে —


—  “হবে নাকি কিছু?”

মৌ কোনো উত্তর দেয় না , শুধু ঠোঁট চিপে হাসতে থাকে। অভিজ্ঞ ফ্রান্সিসের মৌয়ের এই হাসির অর্থ বুঝতে অসুবিধা হয় না। সে মৌয়ের হাত ধরে টানতে টানতে টয়লেটের দিকে যেতে থাকে , ওই দিকটাই সবচেয়ে নির্জন।


এদিকে মারিয়াদের টেবিলে পরপর কয়েক পেগ স্কচ খেয়ে মারিয়ার আধবুড়ো স্বামী পুরো আউট হয়ে গেছে। মারিয়া ওয়েটারের সাহায্যে ওর স্বামীকে কটেজে পাঠিয়ে দিয়ে নিজে পার্টিতে থেকে যায় , তার কারণ অবশ্য রয়েছে। মারিয়া তার অতৃপ্ত জীবনের কথা অনির সঙ্গে শেয়ার করে মনটা হালকা করতে চায়।


মারিয়া জর্জের সঙ্গে বিবাহের আগে বেশ গরীব ঘরের মেয়ে ছিল। দুবেলা ঠিক মতো খাবার পর্যন্ত জুটতো না। তাই জর্জ যখন মারিয়ার রূপ-যৌবনে মুগ্ধ হয়ে ওর বাবার কাছে মারিয়াকে বিবাহের প্রস্তাব  দেয় তখন মারিয়ার বাবা ওর চেয়ে ডবল বয়সের একজন পুরুষের সঙ্গে মারিয়ার বিবাহ দিতে দ্বিতীয় বার ভাবে না। কিন্তু বিবাহের পর মারিয়ার জীবন নরক হয়ে যায়।


মারিয়ার স্বামী আজ পর্যন্ত মারিয়ার যোনির মধ্যে তার পুরুষাঙ্গ প্রবেশ করতে পারেনি। জর্জের পুরুষাঙ্গ বহু চেষ্টাতেও কঠিন হয় না, সব সময় নেতিয়ে থাকে। প্রচুর ডাক্তার দেখিয়েও লাভ হয়নি। মারিয়াকে ব্লোজবের মাধ্যমে তার বীর্যপাত করাতে হয়। স্বাভাবিকভাবেই মারিয়া একাধিক পুরুষের সংস্পর্শে এসেছে। এখানে এই সাহিত্য সভায় এসে অনিকে দেখে তার সঙ্গলাভের জন্য মারিয়া মরিয়া হয়ে ওঠে।


নিজের স্বামীকে কটেজে পাঠিয়ে দিয়ে মারিয়া বেশ ঘনিষ্ঠভাবে অনির পাশে এসে বসলো। অনি মারিয়ার এইরূপ আচরণে বেশ অবাক হলেও কিছু বলতে পারে না। মারিয়া অনির পাশে বসে গল্প করতে করতে তার হাতটা অনির জঙ্ঘার ওপর রাখে, অনি অবাক হলেও মারিয়ার হাতটা সরিয়ে দেয় না। এরপর মারিয়া অনির বাঁ হাতটা টেনে নিজের কোলের উপর রেখে নিজের হাতের আঙ্গুলগুলো ওর আঙ্গুলের সাথে পেঁচিয়ে ধরলো।


মারিয়ার মাখনের মত নরম হাতের একটানা ছোঁওয়ায় অন্তর্বাসের ভিতরে অনির পুরুষাঙ্গটা টানটান হয়ে উঠল। অনির সমস্ত দ্বিধা মারিয়ার উদগ্র কামনার বন্যায় ভেসে গেল । অনি এবার নিজেই উদ্যোগী হয়ে এক হাতে মারিয়ার মাথাটা টেনে এনে ওর নরম ঠোঁটে নিজের ঠোঁট ঠেকিয়ে চুষতে লাগলো। মারিয়া একহাতে অনির প্রায় কঠিন লিঙ্গটা খামচে ধরলো। অনি টপের উপর দিয়ে মারিয়ার  বাম স্তনটা মুঠো করে ধরলো।


মারিয়া ওর শরীরটা সামনের দিকে এমন ভাবে বেঁকিয়ে দিলো, যাতে অনি খুব সহজেই তার স্তন পালা করে দুটো টিপতে পারে । অনি এবার টপের ভেতরে হাত ঢুকিয়ে তার ৩৬ D সাইজের স্তন দুটো সোজাসুজি টিপে ধরলো। মারিয়া খুবই ক্ষীণ স্বরে ‘আহঃ’ বলে শিৎকার করে উঠল। মারিয়ার স্তন দুটো মাখনের নরম, গঠনটাও খুবই সুন্দর। মধ্য তিরিশেও তার  স্তন দুটো ঠিকঠাক জায়গায় আছে , ঝুলে পড়েনি। অনির হাতের স্পর্শে ও আরামদায়ক টেপনের জন্য স্তনবৃন্তগুলো পদ্ম কোরকের মতো উত্তেজনায় ফুলে গেছিল।


কিছুক্ষণ পর অনির হাত স্কার্টের তলা দিয়ে সরাসরি প্যান্টির ওপর দিয়ে মারিয়ার যোনি স্পর্শ করলো। অনি মারিয়ার যোনির চেরায় একবার আঙুল বুলিয়ে দিলো। মারিয়া ভেতরে ভেতরে কাম বৃষ্টিতে ভিজে গেছে। অনি আঙুলের ডগায় সেই আর্দ্রতা অনুভব করলো। অনি যোনি স্পর্শ করার সঙ্গে সঙ্গে মারিয়ার মুখ দিয়ে অস্ফুটে আবারও শিৎকার বের হয়ে গেল।


অনি মারিয়ার দিকে তাকিয়ে দেখলো সুরা ও কামনার যৌথ আক্রমণে মারিয়ার চোখ দুটো চকচক করছে। মারিয়া অনির কানের কাছে মুখ নিয়ে গিয়ে বলল —

— ” হ্যালো হ্যান্ডসাম ! চলো টয়লেটে যাই।”

অনি বিনা বাক্যব্যয়ে উঠে দাঁড়িয়ে মারিয়াকে বক্ষলগ্ন করে টয়লেটের দিকে এগিয়ে গেলো।


[ চলুন পাঠককুল এবার দেখে নেওয়া যাক স্বামী-স্ত্রী উভয়েরই পরকীয়ায় কি হয় ?]


ফ্রান্সিস পুরুষদের একটা টয়লেটে ঢুকে দরজা বন্ধ করে দিয়ে মৌয়ের গাউনের পিছনের চেন টেনে পার্টি পোশাকটা ওর গা থেকে খুলে দিল। মৌ সেটা ভালো করে ভাঁজ করে টয়লেটের ব্রাকেটে রেখে দিলো। মৌ ভেতরে ব্রা বা প্যান্টি না পড়ায় সম্পূর্ণ উলঙ্গ হয়ে গেল।

ফ্রান্সিস সামনে মৌকে নগ্ন দাঁড় করিয়ে লালসা ভরা দুচোখ দিয়ে জরিপ করতে থাকে । ইসসসসস কি শরীর মৌয়ের! দুর্দান্ত সুগঠিত গোলাকার স্তনদুটো সীমাহীন উত্তেজনায়, নিঃশ্বাসের সাথে সাথে ওঠা নামা করছে।


স্তনবৃন্ত দুটো অতিরিক্ত উত্তেজনার ফলে খাড়া হয়ে দাঁড়িয়ে। সুন্দর মসৃণ মাংসল উরুদ্বয় তির তির করে কাঁপছে। অবিন্যস্ত এলোচুল মুখের কিছুটা ঢেকে দিয়েছে। রক্তিম ঠোঁটগুলো অল্প ফাঁক হয়ে আছে। প্রশস্ত ললাটের ওপর কামোত্তেজনার জন্য বিন্দু বিন্দু ঘাম। সযত্নে ছাঁটা কেশাবৃত অপূর্ব ওরিয়েন্টাল যোনি ,  যেন সাক্ষাৎ স্বর্গের অপ্সরা উর্বশী তার প্রেমিকের সাথে কামকেলির জন্য মর্তে নেমে এসেছে।


ফ্রান্সিস আর স্থির থাকতে না পেরে মৌকে কাছে টেনে দুই হাতের প্রশস্ত থাবা বসিয়ে দিলো ওর গোলাকার স্তনে। ওর দুইহাতের থাবায় পিষ্ট হতে থাকে মৌয়ের তিরতির করে কাঁপতে থাকে স্তন জোড়া। যৌন আবেদনময়ী মৌয়ের সারা শরীরে বিদ্যুৎ প্রবাহিত হতে থাকে। সামনা-সামনি দাঁড়িয়ে থাকা ফ্রান্সিসকে দুহাতে জড়িয়ে মুখে মুখ লাগিয়ে চুমু খেতে শুরু করে মৌ। সেই সঙ্গে প্যান্টের জিপার টেনে বের করে আনে ফ্রান্সিসের অশ্বলিঙ্গ।


মৌয়ের সঙ্গে ঘনিষ্ঠভাবে দাঁড়িয়ে থেকে ওর স্তনবৃন্ত দুটো পালা করে চুষতে থাকে ফ্রান্সিস , আর সেই সময় ফ্রান্সিসের লিঙ্গের মুন্ডিটা মৌয়ের যোনির ফাটল বরাবর ঘষতে থাকে৷ এরপর মৌয়ের পেছনে হাত নিয়ে মাংসল পাছা দুটো কষে কষে মুচড়ে দিলো। মৌ বেশ উত্তেজিত হয়ে শিৎকার করে উঠলো, কিন্তু ফ্রান্সিসের সঙ্গে সেই সময় লিপলক থাকায় কেবল আওয়াজ বের হলো —

” উমমমমম…” ।


মৌকে জাপটে ধরে মুখের ভেতর জিভ ভরে ফ্রেঞ্চ কিস করা শুরু করলো ফ্রান্সিস। একবার মৌয়ের মাথার খোলা চুলের গোছা  ধরে মৌয়ের মাথাটা উপরে তুলে ধরে ওর ঘাড়, গলা, কাঁধে হালকা লাভ বাইটস দিতে থাকলো। দাঁড়ানো অবস্থাতেই, মৌকে ঠেলে ঠেলে পাশের দেয়ালের সাথে ঠেসে ধরলো। ওর দুহাত মাথার উপরে দেয়ালের সাথে চেপে ধরে মৌয়ের চুল ভরা বগলে নাক নিয়ে গিয়ে ওরিয়েন্টাল নারীর গন্ধ বুক ভরে টেনে নিল।


অনেকক্ষণ থেকেই দুজনে কামনার আগুনে উত্তপ্ত হয়ে আছে। তাই ফোরপ্লে আর দীর্ঘায়িত না করে মৌকে সামনাসামনি দাঁড়িয়ে সঙ্গম করার জন্য ফ্রান্সিস প্রস্তুত হলো। মৌয়ের উত্তপ্ত যোনি গহ্বরে আশ্রয় নেওয়ার জন্য ফ্রান্সিসের লালমুখো লিঙ্গ থরথর করে কাঁপছে। মৌয়ের হাই হিল পড়া এক পা ফ্রান্সিস ওর কোমড়ে পেঁচিয়ে দিলো। ওর আরেক পা মেঝেতে। নারীমাংস লোভী ফুঁসতে থাকা ওর পুরুষসিংহটাকে ৯০ ডিগ্রীতে নিয়ে এসে মৌয়ের যোনির মুখে রগড়ে সেট করলো।


মৌ দুহাতে ফ্রান্সিসের গলা জড়িয়ে ওর ঠোঁট চুষতে শুরু করলো। ফ্রান্সিস সেট করা পুরুষাঙ্গটা দিয়ে কোমর দুলিয়ে মৌয়ের যোনি মুখে ধাক্কা দিল। কামরসে ভেজা যোনির গর্তে খুব সহজেই রাস্তা করে নিয়ে ফ্রান্সিসের পুরুষাঙ্গ ঢুকে গেলো। এবার মৌয়ের ভারী নিতম্ব এক হাতে চেপে এবং আরেক হাত মৌয়ের পিঠে রেখে চেপে মৌকে দেহের সাথে মিশিয়ে ঠাপানো শুরু করলো। ফ্রান্সিস কোমর  আগুপিছু করে ধাক্কা মারছে , আর মৌও হিল পড়া একপায়ে ব্যালেন্স করে পাছা তুলে তুলে ঠাপ খাচ্ছে।


মৌ ফ্রান্সিসের ঠোঁট চুষতে চুষতে অসম্ভব সুখে শিৎকার করে বলে –

— ” আহহহ ওহহহহ ইশশশশ সাংঘাতিক আরাম হচ্ছে সোনা। দাঁড়িয়ে সঙ্গমের যে এত সুখ তা জানা ছিল না। আরোওওওও জোরেএএএএ উমমমম….. ”

ফ্রান্সিসও সুখের তাড়নায় বলে ওঠে —


— ” আমি আগেও নারীসঙ্গ করেছি , কিন্তু আহহহ …….  এখনকার মতো এত আনন্দ আগে পাইনি ,  এই পজিশনে আমার পুরো লিঙ্গটা তোমার লাভ ট্রাঙ্গেলে হারিয়ে যাচ্ছে।”

মৌও নির্লজ্জের মতো বলে ওঠে –


— ” ওমমমম হ্যাঁ সোনাআআআআ , তোমার দীর্ঘ মন্থন দন্ড একেবারে জরায়ুর মুখ পর্যন্ত আসছে। আহহহহহ আমি সুখে মরে যাচ্ছি। আমার স্তন চুষে লাল করে দিয়ে আমাকে মন্থন করতে থাকো…. উমমমম…….।”


কিছু পর ফ্রান্সিস মৌকে টেনে টয়লেটের মাঝে দাঁড় করিয়ে দিলো। তারপর ওর কোমর চেপে ধরে নিজের কোলের উপরে তুলে নিল, মৌ দুপায়ে ফ্রান্সিসের কোমড় পেঁচিয়ে বসে পড়লো এবং দুহাতে ওর গলা পেঁচিয়ে তার সুগঠিত স্তনযুগল ওর বুকে চেপে ধরে ওর ঠোঁট চুষতে লাগল।


ফ্রান্সিসের কোলে ঝুলে থাকা মৌয়ের  যোনির ছিদ্রমুখে ফ্রান্সিস তার লিঙ্গ চেপে ধরতেই মৌ তার গুরু নিতম্ব উপর থেকে নিচে চেপে নিজেই মন্থনদন্ড নিজ মধুভান্ডের মধ্যে প্রবেশ করিয়ে নিল। পচচচ পচাত ফচচচ শব্দে সেটা মৌয়ের মধুভান্ডের মধ্যে হারিয়ে গেল। যোনির মাংসপেশির দেওয়ালে ফ্রান্সিসের মন্থনদন্ডের ঘর্ষণে মৌ সুখের আবেশে আমমমম উহহহহহ উফপপপ করে কামঘন শিৎকার করে উঠলো।


মৌয়ের দুপাছায় হাত রেখে কোলে রেখে উর্ধমুখী জোরালো ঠাপ দিতে লাগল ফ্রান্সিস। মৌও ফ্রান্সিসের গলায়-কাঁধে হাত রেখে পাছা উপর নিচ করে দুলে দুলে তলঠাপ দিতে লাগল। ইঞ্জিনের পিস্টনের মত ফ্রান্সিসের যৌনদণ্ড মৌয়ের যোনির মধ্যে আসা-যাওয়া করতে লাগলো। মৌ কোমর তুলে ধরে যৌনদণ্ডের মুন্ডি পর্যন্ত বের করার সাথে সাথেই চোখের নিমিষে তা আবার নিজের মধুভান্ডের মধ্যে অদৃশ্য করে দিতে থাকে।


সুখের চোটে মৌয়ের মুখ থেকে নির্গত হতে থাকে —

” উহহহহহ ওগোওওও মরেএএএ গেলাম সোনা , এত সুখ থাকে দৈহিক মিলনে তা এত বছরে টের পাইনি , আহহহহহহ… এইভাবে মন্থন করতে করতে আমাকে সুখের সমুদ্রে ভাসিয়ে দাও সোনা।”


আর বেশিক্ষণ নিজেকে ধরে রাখতে পারে না মৌ , এভাবে মন্থিত হতে হতে মৌ রাগমোচনের চরম সুখ লাভ করলো। প্রচন্ড রমনের পরিশ্রমে পরিশ্রান্ত মৌ ফ্রান্সিসের কাঁধে মুখ গুঁজে বিশ্রাম নিতে লাগল।

মৌ ঝড়ে পড়লেও ফ্রান্সিস তখনও বীর্যপাত করেনি। তার অন্যরকম পরিকল্পনা ছিল।ও কোল থেকে মৌকে নামিয়ে কমোডের ওপর ঝুঁকে নিজের দিকে পিছন ফিরে দাঁড় করিয়ে দিল।


তারপর দুহাত দিয়ে মৌয়ের পাছা ফাঁক করে দেখতে লাগল। মৌয়ের যোনি থেকে রাগমোচনের রস বের হয়ে এসে পায়ুছিদ্রটা ভিজিয়ে দিয়েছে। মৌয়ের পায়ুছিদ্র এখনও ভার্জিন আছে, কেউ এখনও ওর পায়ুছিদ্র পথে যৌনাঙ্গ ঢোকায়নি। ফ্রান্সিস তার ডান হাতের তর্জনী দিয়ে মৌয়েরই কামরস দিয়ে ওরই পায়ুছিদ্রটা ম্যাসেজ করতে লাগলো। মৌ ফ্রান্সিসের মতলব বুঝতে পেরে মৌ আতঙ্কিত হয়ে জিজ্ঞেস করে —


— ” তুমিইই কি করতে চাইছো ? শেষে তুমি আমার পায়ুপথে তোমার ওই বলিষ্ঠ পুরুষাঙ্গ ঢোকাবে নাকি ? আমি যন্ত্রণায় মরে যাব। প্লিজ আমাকে ছেড়ে দাও।”

— ” তোমাকে প্রথমেই বলেছিলাম তোমাকে এমন সুখ দেবো যে আমাকে সারাজীবন মনে রাখবে। আজ তোমাকে আমি প্রথমবারের মতো অ্যানাল সেক্সের মজা দেবো।”


— ” সব ঠিক আছে , কিন্তু ওখানে তোমার ওই বলিষ্ঠ পুরুষাঙ্গ ঢুকলে ব্যথায় মরে যাব , রক্তপাতও হতে পারে।”

— ” তোমার চিন্তার কোনো কারণ নেই, তোমাকে জেনেবুঝে চোট দেবো না। তোমার   পায়ুছিদ্রটা আমি যোনিছিদ্রের মতো পিচ্ছিল করে নেবো। ”

এই বলে ফ্রান্সিস জিভ দিয়ে মৌয়ের পায়ুছিদ্র চুষতে লাগলো। মৌ অত্যন্ত পরিষ্কার, তাই ওর পায়ুছিদ্রে কোনো নোংরা বা দুর্গন্ধ নেই।


ফ্রান্সিস আগে থেকেই এর প্রস্তুতি নিয়ে এসেছিল। সে প্যান্টের পকেট থেকে পেট্রোলিয়াম জেলির একটা কৌটো বের করে ডান হাতের আঙুলে বেশ খানিকটা জেলি নিয়ে রগড়ে রগড়ে মৌয়ের পায়ুছিদ্র ও তার ভেতরে আঙুল ভরে ভরে মাখাতে লাগলো। এরপর, মৌয়ের নরম স্পঞ্জি পাছা এবং পেলব নিতম্বগুলোতে চুমু খেতে লাগলো। ঠাস ঠাসস চটাস চটাসস ঠাসস করে মৌয়ের পাছার উপর থাপ্পর মারতে লাগলো।


তীব্র যন্ত্রণা মিশ্রিত আরামে মৌ শিৎকার করে উঠলো –

— ” উফফফ সোনাআআআ আহহহহ সত্যি বেশ আরাম লাগছে।”

ফ্রান্সিস জেল মালিশ করতে করতে যখন বুঝলো মৌয়ের পায়ুপথটা আগের তুলনায় নরম ও ঢিলা হয়ে গেছে তখন সে তার পুরুষাঙ্গের ওপর বেশ খানিকটা জেল মাখিয়ে সেটা মৌয়ের ছিদ্রমুখে সেট করে মৌকে বলে —


__” আমি তোমার ভেতরে আস্তে আস্তে আমার যন্ত্রটা ঢোকাচ্ছি। তোমার কষ্ট হলে বলবে। ”

এই বলে আস্তে আস্তে ফ্রান্সিস পুরুষাঙ্গটা মুন্ডিসহ পায়ুছিদ্রে ঢুকিয়ে চাপ দিতে লাগলো। পুরুষাঙ্গের সামনের কিছু অংশ সহজেই পায়ুপথে ঢুকে গেল। কিন্তু আর একটু চাপ দিতেই মৌ ব্যথায় ককিয়ে উঠল। কেমন যেন কান্না জড়ানো ধ্বনিতে মৌ মৃদু স্বরে কোঁকাচ্ছে।


ফ্রান্সিস বললো —

”  তোমার কি ব্যথা লাগছে সুইটি? আমি বের করে নেব?”

মৌ বলে উঠলো —

— ” না সোনা, বের কোরো না। তুমি এভাবেই আস্তে আস্তে ঢোকাতে থাকো। আমি বললে কেবল একটু থেমো। তোমার ওটা বেজায় মোটা ও দীর্ঘ। ”


ফ্রান্সিস তার অভিজ্ঞতা দিয়ে বুঝতে পারলো কষ্ট হলেও মৌ ওকে নিজের পায়ু সঙ্গমের সুখ দিতে বদ্ধপরিকর। এতক্ষণ ও ফ্রান্সিসের কাছ থেকে যে স্বর্গীয় সুখ পেয়েছে তার প্রতিদান দেবেই।

ফ্রান্সিস আরো আস্তে আস্তে পুরুষাঙ্গটা ঢোকাতে থাকলো মৌয়ের পায়ুপথে। এভাবে  সামান্য অংশ বাদ দিয়ে পুরুষাঙ্গের প্রায় সবটা ঢোকানোর পর মৌ বলে উঠল –


— ” ওমাআআআ মাগোওওওও ফ্রান্সিস সোনা, এবার একটু থামো। আমাকে একটু সহ্য করতে দাও।”

ফ্রান্সিস দেখে মৌ ডগি পজিশনে হাতে ভর দিয়ে ঝুঁকে থাকা অবস্থায় দাঁতে ঠোঁট কামড়ে ব্যথা সহ্য করার চেষ্টা করছে।

একটু পর মৌ ঘাড় নাড়িয়ে ফ্রান্সিসকে বলল –


— ” হ্যাঁ, সোনা আমি এখন ঠিক আছি, তুমি তোমার ফ্যান্টাসি পুরো করো। ”

ফ্রান্সিস ছোট ছোট ঠাপে মৌয়ের পাছা মারতে লাগলো। একই সঙ্গে ফ্রান্সিসের আঙুল মৌয়ের ক্লিটোরিসটা ম্যাসেজ করতে লাগলো।

মৌ বলতে লাগলো –


— ” হ্যাঁ,  এই তো সোনা, উফফফ আআআ এভাবেই আমাকে অ্যানাল সেক্সের মজা দাও। আহ কি আরাম। আহহহহহ  আহ আহ আহহহ …… ”

ফ্রান্সিস ককিয়ে উঠলো –

— ” সুইটিইইই, তোমার পায়ুপথের ভেতরটা কি গরমমমমমম আহহহহহহ কি টাইট  তোমার অ্যানাসটাআআআ আমার সুইটি সোনা। ”

ফ্রান্সিস এবার ঠাপের গতি কিছুটা বাড়িয়ে দিলো।মৌয়ের পায়ুপথটা একটু ঢিলা হয়ে যাবার ফলে ফ্রান্সিস মৌয়ের পায়ুছিদ্র পথের ভেতর দিয়ে নিজের পেনিসের আসা যাওয়া দেখতে পাচ্ছিল আর এভাবেই দেখতে দেখতে মৌয়ের মাথার চুল মুঠো করে ধরে ঠাপানোর স্পিড বাড়িয়ে দিলো। তারপর এলো সেই মাহেন্দ্রক্ষণ। ফ্রান্সিস আর নিজেকে ধরে রাখতে না পেরে মৌয়ের পায়ুপথ বীর্যে ভরিয়ে দিলো।


ফ্রান্সিসের ক্লিটোরিসটা ম্যাসেজের ফলে মৌও প্রায় একই সঙ্গে দ্বিতীয়বারের জন্য রাগমোচনের সুখ লাভ করে। তারপর ক্লান্ত হয়ে পরস্পরকে  কিছুক্ষণ জড়িয়ে ধরে থাকলো।

কিছুটা সময় পর দুজনে পরস্পর থেকে বিচ্ছিন্ন হলো। মৌ ফ্রান্সিসকে বললো ফ্রেস হয়ে নিয়ে এখান থেকে বেড়িয়ে যেতে , দুজনে একসঙ্গে বের হওয়া ঠিক হবে না। ফ্রান্সিস ওর কথামতো আগেই বের হয়ে গেলো।


তার কিছুক্ষণ পর মৌ নিজেকে গুছিয়ে নিয়ে এপাশ-ওপাশ দেখে নিয়ে বের হয়ে হলের দিকে হাঁটা লাগালো। সেই সময় মহিলাদের একটা টয়লেট থেকে মৃদু শিৎকারের আওয়াজ শুনে তার পা থেমে গেল। কৌতূহলের বশবর্তী হয়ে সে যে টয়লেট থেকে আওয়াজ আসছিল তার পাশের টয়লেটে ঢুকলো। তারপর সাবধানে কমোডের ওপর দাঁড়িয়ে পাশের টয়লেটে উঁকি মেরে যা দেখলো তাতে তার চক্ষু চড়কগাছ।


সে দেখলো মারিয়ার স্কার্টটা কোমরে তোলা রয়েছে । একটা পা কমোড এর উপর। প্যান্টিটা হাঁটু অবধি নামানো। পেছন থেকে অনি তার লিঙ্গ দিয়ে মারিয়াকে গেঁথে যাচ্ছে।

এমন প্রবল গতিতে উদ্দাম সঙ্গমের ফলে মারিয়া দেওয়াল ধরে কোনো রকমে দাঁড়িয়ে আছে। এসব দ্যাখে মৌয়ের শরীরটা অসাড় হয়ে আসছিল। সে ভাবলো অনিতো তাকে কোনো দিন এভাবে মন্থন করেনি , তাহলে আজ ওর কি হলো ?


মারিয়ার শিৎকার শুনতে পেলো সে —

— “হ্যাঁ, এইভাবে । ওঁঃ…. ওঁওঁওঁঃ…. ওঁওঁওঁমমমম্…..! ঠাপাও, ঠাপাও আমার পুসিটাকে, ফাক্… ফাক্ মাই পুসি বেবি….! জোরে, আরও জোরে….! জোরে জোরে হাত চালিয়ে আমার স্তনদুটোকে টেপো –ওওওওও—-মমমমাইইইইই—গঅঅঅঅঅডডড্…..! কি সুখ দিচ্ছো বাবু….! দাও….! আরোও সুখ দাও…! আমার জীবনকে তুমি সুখে ভরিয়ে দাও…..!”


কিন্তু অনি আর টানতে পালছিলো না। তার চরম মুহূর্ত আগত। তাই সে মারিয়ার থেকে নিজেকে বিচ্ছিন্ন করে নেয়। অনির লিঙ্গ থেকে বীর্যের ধারা টয়লেটের মেঝেতে ফিনকি দিয়ে পড়ে।

এদিকে মারিয়া তখন উত্তেজনার শিখরে সেই সময় অনি মন্থন থামিয়ে দেওয়ায় সে অত্যন্ত উষ্মা প্রকাশ করে। অনি অসহায়ের মতো জানায় সে মারিয়ার ভেতরে ঝড়তে চায়নি বলে নিজেকে বিচ্ছিন্ন করে নিয়েছে।


মারিয়া অনির কাছে জানতে চায় সে যে এত তাড়াতাড়ি ঝড়ে যায় তাহলে নিজের স্ত্রীকে সুখ দেয় কি করে ? অনি জানায় নারীদের আবার পুরুষদের মতো বীর্যপাতের মতো সেক্সুয়্যাল ক্লাইমেক্স আছে নাকি !!!!! অনির কথায় মারিয়া বিস্ময় প্রকাশ করে।

সে অনিকে বলে —


— ” তুমি বিবাহিত হয়েও স্বামী-স্ত্রীর সেক্সুয়্যাল লাইফ, স্ত্রীর সেক্সুয়্যাল ডিজায়ার, তার সেক্সুয়্যাল স্যাটিসফেকশন প্রভৃতি সম্পর্কে একেবারেই অবহিত নও। আমার তো ভয় হচ্ছে তোমার স্ত্রী তোমাদের এত দিনকার বিবাহিত জীবনে একবারও রিয়েল অর্গাজম তোমার কাছ থেকে পেয়েছে কিনা? সে তার সেক্সুয়্যাল অর্গাজমের জন্য অন্য কোনো পুরুষের সঙ্গে সেক্সুয়্যাল রিলেশন গড়ে তুললেও আশ্চর্য হওয়ার কিছু নেই।


আর সত্যিই সে যদি সেটা করে থাকে তাহলে তাকে তুমি কোনোভাবেই ব্লেম করতে পারো না। সমস্ত শারীরিক সুখ শুধু তোমরা পুরুষরাই ভোগ করবে , নারীরা তাদের হকের সুখ থেকে বঞ্চিত থাকবে এটা তো হতে পারে না। তোমার যে অক্ষমতা আছে সেটার জন্য ডাক্তার দেখিয়ে সামান্য ওষুধ খেলেই সেটা ঠিক হয়ে যাবে। আগামীকাল তুমি আমার সঙ্গে এক জায়গায় চলো সেখানেই তুমি দেখবে তোমার বীর্য ধারণক্ষমতা কতটা বৃদ্ধি পেয়েছে ।


আমার স্বামীর বয়স হয়েছে এবং বয়সকালে অত্যধিক অত্যাচারের জন্য আজ সে চিরতরে লিঙ্গোত্থানের ক্ষমতা হারিয়েছে। তাই আমি সেক্সুয়্যাল স্যাটিসফেকশনের জন্য অন্য কোনো পুরুষ সঙ্গ করলেও সেসব মেনে নেয়। তোমাকেও তোমার স্ত্রীর কোনো গোপন সম্পর্ক থাকলে তা নির্দ্বিধায় মেনে নিতে হবে। আর আমার কথা মেনে ডাক্তারের কাছে যাও তাহলেই দেখবে তুমি তোমার স্ত্রীকে রাগমোচনের চরম সুখ দিতে পারছো।”


এই বলে টিসু পেপার দিয়ে মারিয়া নিজেকে পরিস্কার করতে লাগলো, এদিকে মৌ আস্তে আস্তে পাশের টয়লেট থেকে নেমে বাইরের গার্ডেনে চলে এলো। সেখানে এসে সে দেখলো ফ্রান্সিস ওর জন্য ওয়েট করছে। ওরা দুজনে খাওয়ার প্লেট নিয়ে একটু ফাঁকায় বেশ ঘনিষ্ঠভাবে দাঁড়িয়ে ডিনার সারতে লাগলো। সেখানেই ফ্রান্সিস জানালো আগামীকাল সে ইংল্যান্ড ফিরে যাচ্ছে। সে যে কাগজে সাহিত্যের আর্টিকেল লিখতো সেই কাগজ কর্তৃপক্ষ তাকে ওই পাতাটার এডিটর হিসেবে নিযুক্ত করেছে।


ওকে দ্রুত দেশে ফিরে সেখানে জয়েন করতে হবে। খবরটা সে আগেই পেয়েছিল কিন্তু সন্ধ্যার আনন্দটা মাটি হয়ে যাবে বলে সে মৌকে আগে জানায়নি। একটু দ্রুত ডিনার শেষ করে তাই সে মৌয়ের কাছ থেকে বিদায় নিয়ে তার কটেজে চলে গেল।

এদিকে মৌ একটা চেয়ার নিয়ে বসে অনির জন্য ওয়েট করতে করতে মারিয়ার কথাগুলো বারবার নিজের মনের মধ্যে নাড়াচাড়া করতে লাগলো , মারিয়া মৌয়ের এত দিনকার না বলা কথাগুলো কি সুন্দরভাবেই না অনিকে বুঝিয়ে দিল।


অনি যদি ওর অতৃপ্তির কথাটা একটু ভাবে তাহলে তা মৌয়ের কাছে হাতে স্বর্গ পাওয়ার সমান হবে। এইসব চিন্তায় বিভোর মৌ  কখন অনি এসে তার যে পাশে দাঁড়িয়েছে তা টেরও পায়নি।

অনি এসে মৌয়ের দুকাঁধে হাত রেখে বলে —

— ” সোনা, সারা সন্ধ্যাটা কি করলে ?”


মৌ অত্যন্ত স্বাভাবিকভাবেই উত্তর দিলো —

— ” ফ্রান্সিসকে সঙ্গ দিলাম , দুজনে একটু পান করলাম, ফ্রান্সিসের অনুরোধে ওর সঙ্গে একটু কোমর দোলালাম।”

— ” তা ফ্রান্সিস কোথায় গেলো?”


— ” ওর খবরের কাগজের অফিসে চাকরি জুটেছে , তাই ও কালকেই ইংল্যান্ড ফিরে যাবে বলে তাড়াতাড়ি কটেজে ফিরে গেলো।”

— ” তোমার ডিনার কমপ্লিট হয়েছে ? ”

— ” তোমাকে আশেপাশে কোথাও না দেখতে পেয়ে এইমাত্র রাতের খাবার খেলাম।”


— ” তাহলে চলো কটেজে ফিরে যাই। ”

দুজনে হাত ধরাধরি করে আলো-আঁধারি পথে তাদের কটেজের দিকে এগিয়ে গেল।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






maa chhele অবাধ্য আকর্ষণ 5




choti golpo bangla রুহির চোদানো




Paribarik Choti মা-বোনের মুত খাওয়া আর পোদ মারা




bengoli choti golpo ঐন্দ্রিলার সাতকাহন 6
