---
title: "aunty choda শিপলুর মা – 4 by Zak133"
author: "Anonymous"
publishedDate: "25/12/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/07/bengali-sexy-actress-srabanti-hot-photo-150x150.jpg"
excerpt: "bangla aunty choda choti. এইভাবেই গত দুবছর চলছে। কাদের নিয়মিত মালাকে চুদে তার রক্ষিতা বানিয়েছে। কাদের এতোদিনে বুঝে গেছে মালার শরীরের খিদা অনেক বেশি। শুধু শরীরের না তার অর্থের প্রতি লোভ ও আছে। কাদেরের..."
---

bangla aunty choda choti. এইভাবেই গত দুবছর চলছে। কাদের নিয়মিত মালাকে চুদে তার রক্ষিতা বানিয়েছে। কাদের এতোদিনে বুঝে গেছে মালার শরীরের খিদা অনেক বেশি। শুধু শরীরের না তার অর্থের প্রতি লোভ ও আছে। কাদেরের কাছে প্রাই এটা সেটা চাইতো। এদিকে শিপলুও বেশ মাগী খোর হয়ে গেছে। তার লজ্জ্বা শরম পাড়ার বেশ্যারা দূর করে দিয়েছে। নিয়মিত যত্নের ফলে তার বাড়াও যথেস্ট সতেজ হয়েছে।কাদেরের প্রতি সে অনেক খুশি।


[
সমস্ত পর্ব


শিপলুর মা – 3 by Zak133
]


কিন্তু সমস্যা বাধিলো কামাল যখন কাদেরকে নমিনেশন দিলো না। কাদের চাইছিলো এবার চেয়ারম্যান হয়ে চোরাকারবারি ব্যবসাটা মজবুত করে নিতে। দলের যা অবস্থা প্রতিদন্দি বাড়ছে। ছোট কারবার করে পোষাচ্ছে না। নমিনেশন না পাওয়া থেকেও তাকে বেশি কোপাচ্ছে কামালের অপমান। তার এতো কাছের মানুষ সে, নমিনেশন না দিলে না দিক, তাকেতো সবার সামনে অপমান না করে আলাদা বলতে পারতো। খুব কস্ট পেয়েছে সে কামালের ব্যাবহারে।


aunty choda


এই কস্টই বিদ্রোহের বারুদ হয়ে গেলো। সিন্ধান্ত নিলো কামাল যখন নিজ লাভের জন্য কাজ করে তাহলে সেও নিজ লাভের জন্য কাজ করবে।এই ভেবে সে গেলো কামালের বিরোধি নেতা মানিকের কাছে। ৬০ বছরের বিপত্নীক মানিক দলের উপদেস্টা মনণ্ডীর সদস্য। ঢাকায় দলের হাইকমান্ডে তার ভালো যোগাযোগ আছে।কাদের গেলো তার কাছে। বল্লো কামালের সাথে সে আর নাই।যদি নমিনেশনের ব্যবস্থা করতে পারে তবে সে তার সাথেই কাজ করতে পারে।


কাদেরকে দেখে খুশি হলো মানিক। কামালকে শায়েস্তা করার এই সুযোগ। কিন্তু এখানে অনেক টাকার ব্যাপার। যদিও তার অর্থ বিত্তের অভাব নাই।কিন্তু কাদেরকে নমিনেশন দিলে তার লাভ কি?

কাদের জনে মানিকের মাগী নেশা আছে তাই সে মালাকে ব্যবহার করলো। বল্লো “ আমাকে যদি নমিনেশন আর ৫ কাঠার এক বাড়ী দেন, আপনাকে যা দেবো তা কল্পনাও করতে পারবেন না, যদি পান তীলে তীলে উপভোগ করবেন”

মানিক অবাক হলো। শুধু নমিনেশন না কাদের এক বাড়ি ও চায়। কি দিবে সে? অনেক কৌতুহল হয় তার। aunty choda


– কি দিবি তুই?

– নরম গোশত

হা হা করে হাসে মানিক

– নরম গোশত?? ওই শালা নরম গোশতের কি অভাব আছে আমার??












– এটার আছে এবং আমি নিশ্চিত এই গোশতের কথা ভেবে আপনি অন্য গোশত ছিড়ে খান

নড়ে চড়ে বসে মানিক। কৌতুহল বাড়ছে তার। এই সীমান্তবর্তী জেলায় একজনই আছে যাকে সে শুধু কল্পনাই করে, পাওয়ার আশা করে না কারণ তার শত্রুর বউ।কৌতুহল দমিয়ে শান্ত স্বরে জানতে চায়


– কার কথা কস?

– আন্দাজ করেন কেডা?

দুইয়ে দুইয়ে চার মেলাতে থাকে মানিক। এইখানের সেরা গোশত + কাদের কামালের কাছের লোক = মালা

উত্তেজিত হয়ে কাদেরের হাত ধরে বসে

– কামালের বউ‼!??? aunty choda


– আপনি বুদ্ধিমান লোক

কাদেরকে জড়িয়ে ধরে সে

– ওরে যদি আইন্যা দিতে পারোস কাদের তোরে চেয়ারম্যান আমি বানামু আর শহরের ৫ তলা বাড়ীটা তোর।

– চিন্তা কইরেন না, রেডি হোন আর আগে আমারে চেয়ারম্যান বানান।


ঠিক ১ মাস পর কাদের চ্যায়ারম্যান হয়। মানিক নিজে অনেক পরিশ্রম করে এফি জন্য। অনেক টাকা ঢালে।শহরের বাড়ীটা মেরামত করে। এদিকে কাদের নির্বাচনের পাশাপাশি মালাকে রাজি করায় মানিকের সাথে শোয়ার জন্য। ১ম এ অরাজি থাকলেও ৫ তলা বারির লোভে রাজি হয়। কারণ কাদের তাকে বুঝায় কামাল যেকোন দিন তাকে ছেড়ে দিতে পারে তখন তার আর শিপলুর ভবিষ্যৎ কি হবে? মানিক হাতে থাকলে লাভ হবে। aunty choda


জয়লাভের ১০ দিন পর কাদের মালাকে নিয়ে যায় মানিকের কাছে। ঘরে ঢুকে বুড়ো মানিককে দেখে মালা খুশিই হলো। যাক বেশিক্ষণ লাগবেনা। কিন্তু তার জন্য কি যে অপেক্ষা করছে নিজেই জানে না।

মানিক দেরি করলো না।মালার হাত ধরে পাশের ঘরে নিয়ে গেলো।


রুমে ঢুকেই মানিক মালাকে জড়িয়ে ধরে বামকাঁধে মালার শাড়ির আঁচলটা ধরে সামনে টেনে নিচে নামিয়েই দিল। নীল রঙের সুতির ব্লাউজটা পরে যেতে মালার তীক্ষ্ণ দুদু দুটো যেন দুটো ছোট পর্বত তৈরী করে বোঁটার কাছে দুটো শৃঙ্গ মাথা উঁচু হয়ে আছে।

– ওহ কি দুধ রে।

মালা মাথা নীচু করে আছে। aunty choda


মানিক স্থির থেকে মালার স্ট্র বেরীর মত টুকটুকে গোলাপী নরম রসালো ঠোঁট দুটোকে মুখে নিয়ে হুমমম… হুমমম… করে শব্দ করে ঠোঁটদুটোকে চুষে ঘন, দীর্ঘ একটা চুমু খেল।

– কমলা কমলা ঠোঁট


বলেই আবার মালার ঠোঁট চুষতে লাগলো। মালাও দু’হাতে মানিকের মাথা ধরে ওর উপরের ঠোঁটটাকে চুষতে লাগল। মানিক পরম যৌন আবেশে মালার দুদু দু’টোকে নিজের কুলোর মত চওড়া হাতের পাঞ্জায় নিয়ে আলতো একটা টিপুনি দিল। মালার দুদু দুটো টিপে মানিক বুঝলো নরম কচি ডাবের মতো দুদ।


মানিক ঠোঁট চুষা থামিয়ে মালার দুদু দুটো মজা করেই চটকে চুষেছিল।ব্লাউজ ব্রা খুলে মুগ্ধ চোখে দেখলো মালার দুধের সৌন্দর্য। দুদু দুটোর ঠিক মাঝখানে তুলনামূলক ছোট দুটো চাকতির ঠিক মাঝে বোঁটা দুটো যেন মাথা উঁচু করে দিয়েছে। তীব্র কামোত্তেজনায় শুধু বোঁটা দুটোই নয় সেই সাথে মালার বাদামী ঘের এর চারিপাশে ছোট ছোট রন্ধ্র গুলোও যেন ছোট ছোট ব্রণর মতো ফুলে উঠেছে। aunty choda


মানিক আচমকা খপ করে মালার ডান দুদুটাকে মুখে পুরে নিল। মানিকের এমন আচমকা আক্রমনে হতচকিত হয়ে মালা হড়বড়িয়ে বললো- আস্তে, আস্তে!

মানিক বুঝতে পারলো তার মালা ধীরে সুস্তে সোহাগ বেশি পছন্দ করে। তাই মালার শাড়িটাকে শরীরের পাকে পাকে ঘুরিয়ে কোমরে একটার পর একটা আটকে খুলে দেখতে দেখতে গোটা শাড়িটাকে খুলে নিল।


শাড়িটা খুলে মানিক মালাকে কোলে তুলে বিছানায় এনে আস্তে করে চিত্ করে শুইয়ে দিয়ে বাম দুদুটাকে মুখে পুরে আয়েশ করে চুষতে লাগলো। পুরো চাকতি সহ মুখে ভরে ঠোঁটের আলতো চাপে চুষে উপরে টানতে টানতে বোঁটায় এসে ঠোঁট দিয়ে কচলে কচলে বোঁটাটাকে চুষতে লাগল আর ডান দুদুটাকে বামহাতে নিয়ে মোলায়েম ভাবে চটকাতে লাগলো। aunty choda


কখনও জিহ্বের ডগা দিয়ে বোঁটাটাকে আলতো ছোঁয়ায় খুব দ্রুত জিহ্বটাকে উপর-নিচে চালিয়ে চাটতে লাগলো। দুদুয়ের বোঁটায় এমন যৌন উত্তেজনার ছোঁয়া পেয়ে মালা যেন পাগল হয়ে “আহহহহ…ঊমমমমমমমমম ইশশশশশশশশশশ ওওওওওওওমমমমমমমমমম ওওওওওওওডডডডডডড! উহহহহহহহহহহহহ হুউউউউউউউউউ ইশশশশশশশশশ ঊমমমমমমমমমম আহহহহহহহহহহহহ” করে তীব্র শীৎকার করতে লাগলো।


বাম দুদুটা থেকে মুখ তুলে আবার ডান দুদুটাকে মুখে পুরে আয়েশ করে চুষতে লাগলো।

– দুদু ভরা দুধ

বলেই আবারও পুরো চাকতি সহ মুখে ভরে ঠোঁটের আলতো চাপে চুষে উপরে টানতে টানতে বোঁটায় এসে ঠোঁট দিয়ে কচলে কচলে বোঁটাটাকে চুষতে লাগল আর ডান দুদুটাকে বামহাতে নিয়ে মোলায়েম ভাবে চটকাতে লাগলো। কখনও জিহ্বের ডগা দিয়ে বোঁটাটাকে আলতো ছোঁয়ায় খুব দ্রুত জিহ্বটাকে উপর-নিচে চালিয়ে চাটতে লাগলো। aunty choda


মানিক সোহাগভরে মালার দুদু দুটো কিছুক্ষণ চুষা-চাটা শেষ করে জিহ্ব দিয়ে নিচে নেমে তুলতুলে পেটটার উপরে আলতো ছোঁয়ায় এলোমেলো জিহ্বটাকে বুলাতে লাগলো। তারপর নাভির একটু উপরে ঠোঁটদুটোকে আলতো ছোঁয়ায় স্পর্শ করিয়ে একটা চুমু খেতেই মালার পেটটা কেঁপে উঠল, “ঊমমমমমমমম ইশশশশশশশশশ” করে হাল্কা একটা শীৎকার করে মালা মানিকের মাথাটা তার পেটের উপরে চেপে ধরলো। মানিক মালার পেটটাকে চুমু খেতে লাগলো। মালা তাতেই যেন এলিয়ে পরলো।


মানিক দুদু দুটো চুষতে দুদুয়ের খাঁচ বেয়ে নিচে নেমে পেটের উপর যখন জিহ্ব বুলাতে লাগলো তখনি মালার পেটটা কেঁপে উঠলো। মালা বুঝতে পারছে না সে কি পদক্ষেপ নিতে যাচ্ছে।


এদিকে মানিক মালার পেটে চুমু দিয়ে নিচে নামতে নাভিতে এসে ঠেকলো তার ঠোঁটদুটো। মানিক দেখতে পারলো একটা গর্ত। মানিক এবার জিহ্বের ডগাটাকে সরু করে মালার নাভিতে জিহ্বটা ঢুকিয়ে এদিক ওদিক ঘোরাতে লাগলো। মালা তাতে যেন লেলিয়ে দেওয়া কুকুর হয়ে শীৎকার করতে লাগলো। মালার নাভিটা থর থর করে কাঁপছে। যেন মৃদু একটা ভূমিকম্প হতে লেগেছে সেখানে। মালা উত্তেজনা উর্ধ্বমুখী বাড়তে লাগল। aunty choda


মানিক সোহাগভরে মালার নাভিটা কিছুক্ষণ চুষা-চাটা শেষ করে আবার সামনের দিকে এগিয়ে মালার ঠোঁট দুটো চুষতে লাগলো। মানিক মালার ঠোঁট দুটো চুষতে চুষতে ডান হাতটা গুদের চেপে ধরতেই বুঝলো গুদটা কামরসে পুরো ভিজা। মানিক মালার ঠোঁট থেকে ঠোঁট তুলে বলতে লাগলো

– তোমার গুদ থেকে যে নদী বইছে গো!

মালা লজ্জায় লাল হয়ে গেলো।


মালার পেটিকোট খুলে ফেলে মানিক। প্যান্টি পড়েনি মালা তাই পুরা ন্যাংটা হয়ে গেলো। মানিক আবারও ঠোঁট চুষতে চুষতে ডানহাতের মধ্যমা আঙ্গুল দিয়ে মালার গুদটা মর্দন করতে লাগলো। গুদের কোঁটটাকে মধ্যমা আঙ্গুলের ডগা দিয়ে তুমুল ভাবে আলতো ছোঁয়ায় রগড়াতে লাগলো কোঁটার এমন উদ্দাম রগড়ানি খেয়ে মালা যেন সাপের মতো এঁকে বেঁকে প্রবল উত্তেজনায় দিশেহারা হয়ে যেতে লাগলো। aunty choda


মানিক ঠোঁট থেকে ঠোঁট তুলে গুদের দিকে তাকালো। চাঁদের আলোয় মাখন মাখানো, চিক চিক করতে থাকা জাং দুটো ফাঁক করতেই মালার গুদখানা তার চোখের সামনে উন্মোচিত হলো। কী মাখন চমচমে গুদ একখানা। বালহীন ফর্সা গুদ। ফোলা দুটো পাউরুটি যেন অর্ধচন্দ্রাকারে পরস্পরের মুখোমুখি পরিপাটি করে বসানো। গুদটার চেরার মাথায় আনার দানার মত মালার কোঁটটা যেন রসকদম্বের মত টলটল করছে।


কমলা লেবুর কোয়ার মত গুদের পাপড়ি দুটোর মাঝে ছোট ছোট হাল্কা খয়েরি রঙের কামাবেশে কুঁচকে আছে। আর গুদের পাপড়ি বেয়ে কোঁটাতে থাকা কামরসটা গুদটাকে আরো বেশি করে মোহময়ী করে তুলেছে।

– এটা গুদ না চমচম??এতো সুন্দর গুদ কি কোন মাগীর হয়? অই কাদের তুই কি দিলিরে আমারে

মানিক আর থাকতে পারল না। তাই গুদের পাপড়ি দুটোকে দুহাতে দুদিকে টেনে গুদটাকে ফেড়ে ধরলো। aunty choda


তাতে মালার গুদের দ্বারটা খুলে গেল। এক মুহূর্তও দেরি না করে মানিক উপুর হয়ে শুয়ে পরলো মালার দুই জাং-এর মাঝে। মানিক খপ করে মালার গুদে মুখ দিয়ে প্রথমেই কোঁটটাকে চুষতে লাগল। ঠোঁটের চাপে কোঁটটাকে পিষে পিষে মানিক আয়েশ করে মালার টেষ্টি, জ্যুস্যি কোঁটটাকে চুষে গুদের রস বের করতে লাগলো।


মানিকের এমন গুদ চোষানি পেয়ে মালা দিক-বিদিক জ্ঞানশূন্য হয়ে পরলো। কোমরটা উঁচিয়ে ধরলো। এতে মানিকের সুবিধা হলো। মালার গুদ থেকে বেরিয়ে আসা কামরসের জোয়ারকে মানিক চুষে নিজের মুখে টেনে নিতে লাগলো। মালা মানিকের গুদ চোষা দেখতে মাথাটা চেড়ে ধরল। মালার বিকলি দেখে মানিক আরও জোরে জোরে গুদটা চুষতে লাগলো। কোঁটের আশে পাশের চামড়া সহ মুখে নিয়ে জিহ্ব আর ঠোঁট দিয়ে কচলে কচলে মালার গুদটাকে তেঁতুলের কোয়া চুষার মত করে চুষতে লাগলো।


মালার শরীর উত্তরোত্তর সড়সড় করে উঠতে লাগলো। মানিক কখনওবা জিহ্বটা বের করে কুকুরের মত করে মালার গুদের চেরাটা গোঁড়া থেকে মাথা পর্যন্ত চাটতে লাগলো। মালার তুলতুলে জেলির মত গুদটা চুষে মানিক দারুন তৃপ্তি পেতে লাগলো।

– অহহ জোরে স্যার.. আহ… aunty choda


গুদ চোষানি পেয়ে মালা তখন রীতিমত লেলিয়ে দেওয়া কুকুর হয়ে শীৎকার করতে লাগলো। ঠিক সেই সময়েই মানিক মালার গুদে ডানহাতের মধ্যমা আঙ্গুলটা পুরে দিলা। একদিকে কোঁটে চোষণ আর অন্যদিকে গুদে আঙুল পেয়ে মালা যেন লিলকে উঠলো। মানিক আঙ্গুলটা দিয়ে মালার স্পটটাকে রগড়াতে লাগা মাত্র যেন সে ঢলঢলে হয়ে উঠলো।


কোঁটটা চুষতে চুষতে মানিক যখন মালার স্পটটা রগড়াতে লাগলো সেই উত্তেজনা বেশিক্ষণ ধরে রাখতে পারলো না “ঊমমমমমমমম ইশশশশশশশশশ” করে কয়েকটা চীৎকার ছেড়েই মালা চিরিক্ চিরিক্ করে এক ধারায় প্রথমবার নিজের গুদের জল খসাল। মানিক সেই গুদের জল মুখেই নিয়ে নিল। জিহ্ব দিয়ে কোঁটটা চাটতে লাগলো।


– সুন্দরি, তোমাকে তো অনেক আদর দিলাম। এবার তুমিও আমায় একটু আদর করে দাও।

কামুকি কন্ঠে মালা বল্লো

– কি করতে হবে বলুন? aunty choda


মানিক লুঙী খুলে শুয়ে মালাকে নিজের বাড়া দেখিয়ে বললো

– এটাকে আদর করে দাও সোনা।


মানিকের কথা শুনে মালা উঠে হাঁটু ভাঁজ করে বসলো।বুড়োর বাড়া যে এতো ডাঁশা হবে সে ভাবেনি। টগবগে বাঁড়াটা তখন ঠিক সাগর কলার মত সটান খাড়া হয়ে দাঁড়িয়ে গেল।


মালা প্রথমে বাঁড়াটাকে হাতে নিয়ে বললো- এতো বড় বাঁড়া??

বলেই বাঁড়ার মুন্ডিতে একটু থুতু ফেলে বাঁড়াটাকে পিছলা করে নিয়ে কয়েকবার হাত-পিছলে খিঁচতে লাগলো।

মালার নমনীয় হাতের ছোঁয়ায় মানিক সুখে চোখ বন্ধ করে বললো..


– ওওওও সোনা আমার। তোমার ছোঁয়া কি নরম। বাঁড়াটটা শিশশির করে উঠল। করো সোনা আর এট্টুকু করো! যা ভালো লাগছে গোওওওও।

খুব খুশি হয়ে হাতটা আরও জোরে মানিকের বাঁড়া ঘঁষতে লাগল মালা। মানিক মালাকে বললো

– বিচিটাকে চাটো সোনা। বাঁড়ায় হাত মারতে মারতেই জিহ্ব দিয়ে চাটো। aunty choda


মানিকের কথা শুনে মালা যখন বাঁড়াটা হাতাতে হাতাতে বিচিটা চাটতে একটু অসুবিধে হচ্ছিল। তখন মানিক বুঝে গেছে তার মালা একসাথে দুটো কাজ করতে পরছে না। তবুও মালা মানিকের মুষলের মত ৮” ইঞ্চি বাঁড়া খিঁচতে খিঁচতে বিচি দুটো চুষতে লাগলো।


মালার বাঁড়া খিঁচানো আর বিচি চোষানোর সুখে মানিক বললো- এইবার জিহ্বাটার ছোঁয়া দাও সোনা। বাঁড়াটো তোমার মুখে ঢুকার জন্য ছটপট করছে গো।


মানিকের বলে দেওয়া উপায়েই বাঁড়াটাকে প্রথমে বাইরে থেকেই জিহ্বের ডগা দিয়ে চাটতে লাগল। মালার জিহ্বের ছোঁয়া পেয়ে মানিক যেন মাতাল হতে লাগলো

– আমার সোনা।ওহ আহ…


জিহ্বটা বড়ো করে বের করে মানিকের কোঁতকা মুন্ডি, মোটা বাঁড়ার গোঁড়ায ঠেকিয়ে ডগা পর্যন্ত চাটতে লাগল। বার কয়েকের এই পূর্ণ বাঁড়া চাটুনিতে মানিকের মনে চোদার ধিকি ধিকি আগুন জ্বলে উঠল। উত্তেজনার বশবর্তী হয়ে মানিক বললো- এইবার মুখে নাও সোনা, আর থাকতে পারছি না। এইবার চুমু দাও। চুষো হা করো। aunty choda


মালা হা করে খপ করে বাঁড়াটা মুখে নিয়েই নিল। তারপর প্রথমেই বাঁড়াটার অর্ধেকটা মুখে নিয়ে কাঠি-আইসক্রীম চোষা করে মাথাটাকে উপরে নিচে করে চুষতে লাগল। মালার মুখে বাঁড়া-চোষানোর অবর্ণনীয় সুখের জোয়ারে ভেসে মানিক, ‘আহহহহহহহহহহহ ওহহহহহহহহহহহ হোওওওওওওওওও’ করে চীৎকার করে বললো- জোরে জোরে জোরে চুষো সোনা। তোমার মুখ দিয়ে বাঁড়া চুষাতে কি সুখ পাচ্ছি গো মালা বলে বুঝাতে পারবো না। চুষো চুষো!


মালা এবার চোষার গতি বাড়িয়ে দিল। মাথাটাকে দ্রুত ওঠা নামা করে মানিকের বাঁড়াটা চুষতে মালারও বেশ ভালোই লাগছিল। মালা মুখটা বিভিন্নভাবে ঘুরিয়ে বাঁড়া চুষতে লাগলো।

মানিক মালার বাঁড়া চোষা দেখতে পাচ্ছিল না। তাই মালার চুল গুলোকে দুহাতে পেছনে টেনে গোছা করে বামহাতে শক্ত করে ধরে নিজেই মালার মাথাটাকে উপরে নিচে করতে লাগল। aunty choda


প্রতি বারেই বাঁড়াটা আগের চেয়ে কিছুটা বেশি করে মালার মুখে ঢুকে যাচ্ছিল। তার উপরে মানিক এবার তলা থেকে মালার মুখে তলঠাপ মেরে একটু একটু করে ক্রমশ পুরো বাঁড়াটাই মুখে পুরে দিয়ে মুখটাকে চুদতে লাগল। মানিক মালার মাথাটা এতটাই শক্ত করে ধরে রেখেছিল যে মালার কিছু করার ছিল না। তাই বাঁড়াটা গলায় ঢুকে গুঁতো মারলেও অসহায় হয়ে মানিকের ঠাপ ওকে গিলতে হচ্ছিল।

মালার মুখে এমন প্রকান্ড ঠাপ মারার কারণে মুখ থেকে ওক্ ওক্ ওক্ করে আর্তনাদের গোঙানি বের হচ্ছিল।


মানিক তবুও এতটুতুও মায়া না দেখিয়ে বরং বাঁড়াটাকে পুরো মালার মুখে গেঁথে দিয়ে মাথাটাকে নিজের বাঁড়ার উপরে এমন করে কয়েক মুহূর্ত চেপে ধরল যে মালার ঠোঁট দুটো তার তলপেট স্পর্শ করল।

– উম ছাড়ুন কস্ট হচ্ছে..

কোন মতে মুখ দিয়ে বলতে পারলো মালা… aunty choda


– আর করব না। এইবার চুষো সোনা।

মানিকের কথা শুনে মালা আবার বাঁড়াটা মুখে নিল। এবার মানিক আবারও মালার মুখে ঠাপ মারলেও আগের মতো উগ্র ঠাপ মারল না। বরং বললো- বাঁড়াটোকে মুখে ভরে ঠোঁট আর জিহ্ব দিয়ে কচলিয়ে কচলিয়ে চুষো সোনা।


মালা মানিকের কথামত বাঁড়ার মুন্ডিটাকে ক্যান্ডি চোষার মত মুখে কচলে কচলে চুষতে লাগল। এইভাবে বাঁড়া চোষানোর অমোঘ সুখে আচ্ছন্ন হয়ে চোখ দুটো বন্ধ করে মানিক, ‘আহহ আহহহ ঊমমমম ঊমমম মা রেএএএএএ’ করে চীৎকার করে মানিক বললো- আহহহ কি ভালো লাগছে গো সোনা। এট কেমন সুখ দিছ গো সোনা। তোমার বাঁড়া চুষার মজাই আলাদা। চুষো সোনা চুষো। প্রাণ ভরে চুষো।


মানিকের কথা মত মালা বাঁড়া চুষতে চুষতে বিচি দুটি কচলাতে লাগলো। বাঁড়াটা সটান দাঁড়িয়ে যখন মালার মুখে গুঁতো মারছে তখনি মানিক বাঁড়াটা মুখ থেকে বের মালাকে শুয়ে দিলো। aunty choda


মিশনারী পজিশনে মানিক মালার গুদে একটু থুতু দিয়ে নিজের বাঁড়ার ডগা দিয়ে সেটুকু মালার গুদের দ্বারে ভালো করে মাখিয়ে দিল। তারপর ডানহাতে বাঁড়াটা নিয়ে মালার কচি নরম গুদের দ্বারে ঠেকাল।

আস্তে আস্তে লম্বা একটা ঠাপ দিয়ে বাঁড়াটা মালার গুদে চেপে ধরল। কাদেরের নিয়মিত চোদনে গুদের মুখ বড় হয়ে গিয়েছিলো তবুও মানিকের সমস্যা হচ্ছিলো ঢুকাতে। জোরে ঠাপ দিয়ে পুরো বাড়া ঢুকিয়ে দিলো সে।


সঙ্গে সঙ্গে মালা “ওওওওও মাআআআআআ গোওওওও….! মরে গেলাম মাআআআআ…. শেষ হয়ে গেলাম। বের করুন! বের করুন! আমি পারব না, এই বাঁড়া আমি নিতে পারব না। বের করুন, বের করুন।” করে চীৎকার করে উঠল।

– খানকি চুপ


মালাকে চুপ করাতে সোজা মুখে মুখ পুরে মানিক মালার ঠোঁট দুটো চুষতে লাগল। বাঁড়ার গাদনে কাতরাতে থাকা কোনো মেয়েকে কিভাবে বাগে আনতে হয় সেটা খুব ভালো করেই জানে মানিক।

তাই কিছুক্ষণের জন্য ঠাপ মারা পুরো থামিয়ে দুই হাত দিয়ে মালার নরম স্পঞ্জের দুদু দুটোকে মোলায়েম ভাবে টিপতে লাগল। কখনওবা দুদুয়ের বোঁটা দুটোকে কচলে ওর মনটাকে গুদ থেকে দুদুতে নিয়ে আসার চেষ্টা করতে লাগল।শুরু করল জবরদস্ত ঠাপের উপর ঠাপ। aunty choda


মানিকের সেই জোর স্ট্রোকে নরম বেডটা খেঁতখেঁত করে উঠলো আর নরম মেট্রেসটা লাফাতে লাগলো। মালার আর বাধা দেওয়ার মত সামর্থ্য থাকল না। অসহায় হয়ে ‘ওওওওওওওওও’ করে মানিকের গুদভাঙ্গা ঠাপ নিজের গরম, আঁটো গুদে গিলতে গিলতে পাছাটা উঁচিয়ে মানিকের জাংএ বসিয়ে দিলো।


মিনিট বিশেকের মধ্যে এমন পাহাড়ভাঙ্গা ঠাপে মালার গুদটা পুরো খুলে গেল। মানিকের এমন গুদ-বিদারী ঠাপ এবার মালাকে আনন্দ দিতে লাগল। মানিকের প্রতিটি ঠাপে যখন মালার গুদের গভীরে বাঁড়াটা খনন করতে লাগল তখন মালার মুখ থেকে নানা রকমের আওয়াজ মেশানো তীব্র চীৎকার বের হতে লাগলো, “আহহ ঊমমম মামামা উফফফফফ ঊমমমম মারুন ধাক্কা মারুন জোরে জোরে আরো জোরে জোরে জোরে চুদুন লক্ষ্মীটি। aunty choda


আপনার এই বাঁড়াটা আমার গুদে পুঁতে দিন। আহহহ ঊমমম আহহহ আহহহহ দারুন লাগছে স্যার। চুদুন জোরে চুদুন….

– মাগী, দেখি কত ঠাপ নিতে পারিস তুই,আহ আহ

– উম্ম দেখবো তুই খানকির পোলা কত চোদন দিতে পারিস ইহ বুইড়া…

– বুইড়ার চোদনেই তুই কাইত হবি আজ….


– হুম করেন কাইত করেন…

মানিক আরও জোরে ঘপা ঘপ ঠাপ মারতে লাগল। ঠাপের শব্দে মুখরিত সব ঠাপ মেরে মেরে মানিক মালার গুদটাকে কিমা বানাতে লাগল। এই মারণ ঠাপ মালাকে চরম থেকে চরমতর সুখ দিতে লাগল।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






অবাধ্য আকর্ষণ 2 Actress Bangla Choti




incest choti ফ্যামিলি ডাইরি – 1




paribarik chodon ফ্যামিলি ডাইরি 4




bangla choti apu প্রতিবেশী আপুকে চুদা
