---
title: "aunty sex choti খেলার পুতুল"
author: "Anonymous"
publishedDate: "26/12/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/03/new-fuck-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla aunty sex choti. আমার ঘরের জানালা থেকে কাকীদের কলতলা ভালোভাবে দেখা যায়। সেদিন কলতলার দিকে তাকাতেই দেখি, কাকী এল স্নান করতে। এসেই প্রথমে কাপড় খুলে ফেলল। ব্লাউজের উপর দিকে মাইয়ের খানিকটা দেখা..."
---

bangla aunty sex choti. আমার ঘরের জানালা থেকে কাকীদের কলতলা ভালোভাবে দেখা যায়। সেদিন কলতলার দিকে তাকাতেই দেখি, কাকী এল স্নান করতে। এসেই প্রথমে কাপড় খুলে ফেলল। ব্লাউজের উপর দিকে মাইয়ের খানিকটা দেখা যাচ্ছে। মাইয়ের খাজটা মনে হচ্ছে যেন দুটি পাহাড়ের মাঝখান দিয়ে একটি নদী বয়ে যাচ্ছে। পাতলা ব্লাউজ পড়ে ছিল। ভিতরে কোন ব্রা ছিল না। তাই ব্লাউজের ভিতর দিয়ে মাইয়ের সাইজটা ভালোভাবেই বোঝা যাচ্ছে। মাই তো নয়, যেন দুটি পাঁচ নম্বর বল বসানো আছে।


মাই দুটা যেন পাতলা ব্লাউজ ছিড়ে বেরিয়ে আসতে চাইছে।  কিছুক্ষণ পর কাকী ফটফট করে ব্লাউজের হুক খুলে নিল এবং ব্লাউজটা খুলে ফেলল। আমি তো দেখে অবাক, কি বিশাল মাই দুটি। এবার এক বালতি জল গায়ে ঢেলে দিল, মাই দুটি জলে ভিজে যাওয়ায় চকচক করছে। এবার সাবান নিয়ে হাতে পায়ে মুখে ঘষতে থাকে, তারপর মাইয়ে হাত দিতেই মাই দুটো নড়ে উঠল।সঙ্গে সঙ্গে আমার শরীরেও বিদ্যুৎ খেলে গেল।


aunty sex choti


কাকীর এই দৃশ্য দেখে আমার বাড়া তো ঠাটিয়ে কলাগাছ হয়ে গেছে। আমি বাড়াটা বার করে সবে খিচতে যাচ্ছি, এমন সময় কাকীর সঙ্গে আমার চোখাচোখি হয়ে গেল। আমিতো লজ্জায় একেবারে মরি, জানালা থেকে সরে যাই। কিছুক্ষণ পরে আবার কলতলায় তাকিয়ে দেখি কাকী শুকনো শাড়ী পড়ছে।রাত্রি দশটা নাগাদ আমি জানালা দিয়ে উকি মেরে দেখি কাকী জানালার সামনে দাঁড়িয়ে সায়াটা কোমড়ের উপর তুলে দিয়ে গুদ খেচছে।


তখন আমি অন্য দিকে তাকিয়ে জানালা দিয়ে একটা হাত ঢুকিয়ে দিলাম। কাকী খপ করে হাতটা ধরে ফেলল। আমি চমকে ওঠি। তাকিয়ে দেখি কাকী হাতটা ধরে আছে। কাকী আমাকে বলে,

– সকালে একবার স্নান করা দেখেছিস, এখন আবার দেখতে এসেছিস। ঘরে আয় শিগগির, আজ তোর একদিন কি আর একদিন।

আমি ভয়ে কাকীর ঘরে ঢুকে বললাম, আমার ভীষণ ভয় করছে। কাকী ঘরের দরজা-জানালা বন্ধ করে দিয়ে বলল,

– তোর কোন ভয় নেই। aunty sex choti


আমার পরনে শুধু লুঙ্গি। কাকী একটানে খুলে দিয়ে বাড়াটা ধরে বলল,

– বাবারে!!! কী সাইজ করেছিস, তোর কাকাকেও হার মানাবি।

লুঙ্গিটা একটানে খুলে খপ করে আমার ঠাটানো বাড়াটা ধরে বলল,

– ওরে বাবা এ যে দেখছি বারো হাত কুকুরের তের হাত বিচি। কত না বয়স, কার সাইজের বাড়া কি এমন জিনিস বানালি রে? রোজ ধোনে তেল দিয়ে আচ্ছা করে টানতিস বুঝি?












আমি লজ্জায় একটা কথারও জবার দিতে পারলাম না। মাসিমা আমার ঠাটানো ধোনটা ধরে টানতে লাগল। যেন একটা খেলার পুতুল ওটা। হঠাৎ বাড়ার ছালটা টেনে পেছনে সরিয়ে দিল। এবার বেরিয়ে পড়ল বড় সড় সাইজের কেলাটা। মাসী এটা দেখে হেসে বলল,

– ওরে বাপরে, মুন্ডিটা তো দারুন রে। বেশ তেলতেলে। হাত বাড়িয়ে সুইচটা একটু টিপে দেতো, ঘরের আলোটা জ্বলুক। একটু ভালো করে তোর ধোনের ফুটোটা দেখি। aunty sex choti


সুইচে চাপ দিতেই সারা ঘরটা আলোয় ভরে গেল। মাসিমা হুমরি খেয়ে পড়ল আমার বাড়ার উপর। কেলার ছালটা আরো ভালো করে ছাড়িয়ে নিয়ে বলল,

– তোর মুন্ডিটার উপরে একটা তিল আছে রে। ধোনে তিল কি হয় জানিস?

-কি হয়?


আমি বোকার মতো জিজ্ঞেস করলাম। মাসিমা আমার ধোনটা ধরে বার দুয়েক নাড়িয়ে দিয়ে বলল,

– চোদনবাজ হয়। তুই মেয়েমানুষের গুদ মারতে পারবি খুব ভালো করে।


শুনে আমি লজ্জায় লাল হয়ে ওঠলাম। মাসিমা তেমনি করেই আমার ধোনটা নাড়িয়ে বলল,

– হ্যারে মলয়, সত্যি করে বলতো, তুই কোন মেয়ের গুদে ঢুকিয়েছিস এই বাড়াটা? aunty sex choti


সত্যি কথাই বললুম,

– না।

– বলিস কি!


মাসিমা যেন খুব অবাক হয়ে গেল।

– তুই তো একেবারে হাদারাম দেখছি। তোর বয়সী ছেলেরা এখন মাগী চুদে চুদে ধোনে কড়া ফেলে দিল আর তুই এমন আখাম্বা বাড়া নিয়ে বসে আছিস? আহা বাড়াটার কি কষ্ট একবার ভাব দেখি। এত বয়স হয়ে গেছে, অথচ বেচারি কোন গুদে ঢুকতে পারল না।


বলতে বলতে মাসীমা অন্য হাতের আঙ্গুলটা দিয়ে আমার তেলতেলে  মুন্ডিটা ঘষে দিল।

– তুই বরং এক কাজ কর। এটা নাহয় আমার গুদেই ঢুকা। তোর কোন আপত্তি আছে?


আমি চুপ করে রইলাম।

– কি রে চুপ করে রইলি যে… aunty sex choti


আমি উত্তর দিব কি, মাসির ওইসব গা গরম করা কথা আর হাতের মুঠিতে বাড়া ধরে থাকায় সারা শরীরে প্রবল উত্তেজনা ফুটতে শুরু করেছে। হাতের মুঠোর বাড়াটা তেমনিভাবে শক্ত করে ধরে মাসী বলল,

– তোর জন্য নয়, তোর এই ধোনটার জন্য আমার বড় কষ্ট হচ্ছে রে। তুই এই বাড়া আজ আমার গুদে ঢোকাবি, ফ্যাদা ঢালবি গুদের মধ্যে, তারপর ছাড়ব তোকে, নইলে না।


– নে হাদারাম, হা করে দেখছিস কি, গুদের মধ্যে তোর আঙ্গুলটা ঢুকিয়ে দে।


মাসিমার গুদের উপর ডান হাতটা রেখেছিলাম এতক্ষণ। ওর কথা শুনে ডান হাতের তর্জনীটা ঠেলে দিলাম। দেখি গুদটা রসে পেছল হয়ে উঠেছে। চাপ দিতেই পুচ করে ঢুকে গেল ভেতরে। মাসীমা পা দুটা অনেকটা ফাক করে বলল,

– হ্যা এই তো ঠিক আছে, আঙ্গুল ঢুকিয়ে দে গুদের ভেতরে। হাদারাম, মেয়েমানুষের গুদ অনেক বড়, তোর এই আঙ্গুলের মত পাঁচটা ঢুকে যাবে। ঢোকা ঢোকা! aunty sex choti


নরম পেছল গর্তটার মধ্যে যত চাপ দেই ততই ওর ভেতরে ঢোকে, মাসীমা যেন ততই খুশী হয়। পুরোটা ঢুকাতে যেন খুশি হলো মাসিমা।

– হ্যাঁ ঠিক আছে। এবার ওটাকে গুদের ভেতর গোল করে খোড়াতে থাক।


আঙ্গুলটা গুদের মধ্যে ঘোরাতে লাগলাম। ডান দিক থেকে বা দিকে ওপর থেকে নীচে। মাসীমা বলল,

– বেশ সুন্দর ঘোরাচ্ছিস তো, তা কেমন লাগছে ভেতরটা? ভালো? ভেতরটা খুব নরম না রে?


সায় দিয়ে বললাম,

– হ্যাঁ, খুব নরম। একেবারে মাখনের মত তুলতুলে আর খুব নরম।


মাসীমা হাসে। তারপর চিৎ হয়ে দুপা ফাক করে দিল। তারপর দুহাতে গুদের দুই ঠোট ফাক করে বলল,

– নে এবার গুদের সামনে হাটু গেড়ে বসে ধোনের মাথাটাকে গুদে ঢোকা। তারপর আমাকে ধরে একটা ঠাপ দিলেই দেখবি এটা গুদে ঢুকে গেছে। aunty sex choti


তাই করলাম। বাড়াটা গুদের মুখে রেখে এক ঠাপ দিতেই পচাৎ পক করে পুরো ঢুকে গেল ভেতরে। মাসিমা সঙ্গে সঙ্গে দুপা নিয়ে আমার কোমড় জড়িয়ে ধরে আহহহ করে ওঠে। আরামে চোখ বন্ধ হয়ে যায়। ফিসফিসিয়ে বলে,

– উফফ কতদিন, কতদিন পর গুদে বাড়া ঢুকল রে।


আস্তে আস্তে কোমড় নাচিয়ে ঠাপ দিতে আরম্ভ করলাম। মাসিমা বলল,

– একদিক থেকে ভালই হলো, তুই একটা গুদ পেলি, আর আমি পেলাম একটা বাড়া। তুই যা খুশী করতে পারিস আমায়। যা করতে বলবি তখন তাই করব, চুদতে চাইলেই কাপড় তুলে দেব।


ঠাপের গতি বাড়িয়ে নিলাম। আমার দশ ইঞ্চি বাড়াটা মাসির পোড় খাওয়া গুদের মধ্যে খুব সহজেই যাতায়াত করতে লাগল। রসালো গুদে বাড়ার যাতায়াতে পচাৎ পচাৎ শব্দ হচ্ছিল। মাসীমা চোখ বুজে ঠাপ খেতে খেতে বলল,

– নে নে, আরো জোরে দে, ফাটিয়ে দে আমার গুদ, মেরে ফেল আমায়। aunty sex choti


রাত মাত্র সাড়ে এগারোটা। তিন তলায় আমি নিশ্চিতে ঠাপিয়ে চলছি মাসীমাকে, আর দোতালায় ঘুমুচ্ছে আমার মা বাবা। তারা কল্পনাও করতে পারবেনা যে একটা মায়ের বয়সী মেয়েমানুষকে চুদে চলছে তাদের আদরের ছেলে।


আমি মাসিকে চুদতে চুদতে বিভৎসভাবে ওর মাই পাছা টিপতে লাগলাম। এবার কি খেয়াল হলো, পাছা থেকে হাতটা সরিয়ে এর পোদের ছেদার কাছে এনে একটা আঙ্গুল ওর পোদের মধ্যে দিলাম। ব্যাথা পেয়ে মাসীমা ককিয়ে উঠল। এক হাতে ওর মাই মোচড় দিয়ে অন্য হাত পোঁদে রেখে বললাম,

– এবার কেমন মজা!


মাসীমা ব্যাথায় মুখ বিকৃত করল। দারুণ ঠাপ দিতে দিতে হঠাৎ মনে হলো আর পারছি না। তলপেটটা কেমন যেন ঝিলিক মারছে। আমার ভেতর থেকে তীরবেগে বেরিয়ে আসতে চাইছে এতক্ষন অবরুদ্ধ ফ্যাদা। আমি ওটাকে আর আটকাবার চেষ্টা করলাম না। গল গল করে ঢেলে দিলাম মাসীমার গুদে। মাসিমা দুইহাতে আমাকে জড়িয়ে ধরল। আমি হুমরি খেয়ে পড়লাম ওর বুকের উপর।

.

.

.

.


-সমাপ্ত-


বাসমতী – 1 by Anuradha Sinha Roy


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






new fuck choti একটি সত্য ঘটনা – 1




hot fuck golpo আয়ামিলাইজড – পর্ব – 1




desi group sex এক নারী, তিন তরবারি




fuck choti মায়ে পোয়ে – 10 by sorini
