---
title: "বাড়িতেই স্বর্গ"
author: "Anonymous"
publishedDate: "24/07/2025"
category: "ইনসেস্ট"
tags: ["অজাচার চটি", "গ্রুপসেক্স", "মা ছেলে", "যুবতী"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/12/336_girl_a_sharp.jpg"
excerpt: "আমার নাম পার্থ আর আমাকে বাড়িতে সবাই বাবলু বলে ডাকে। আমার বয়েস প্রায়ে ২১ বছর হচ্ছে। আমার দিদির নাম রেণু হচ্ছে আর দিদির বয়েস প্রায় ২৬ বছর। দিদি আমার থেকে প্রায়ে ৫ বছর বড়। আমরা একটা মিডেল ক্লাস ফ্যাম..."
---

আমার নাম পার্থ আর আমাকে বাড়িতে সবাই বাবলু বলে ডাকে। আমার বয়েস প্রায়ে ২১ বছর হচ্ছে। আমার দিদির নাম রেণু হচ্ছে আর দিদির বয়েস প্রায় ২৬ বছর। দিদি আমার থেকে প্রায়ে ৫ বছর বড়। আমরা একটা মিডেল ক্লাস ফ্যামিলী আর একটা ছোটো ফ্লাটে কলকাতাতে থাকি। আমাদের বাড়িটা ছোটো, তাতে একটা হল/ডাইনিংগ রূম দুটো বেডরুম আর একটা কিচেন আছে। আমাদের বাড়িতে বাথরুম বলতে খালি একটা আর তাতে সবাই যায়। আমাদের বাবা আর মা দুজনেই চাকরি করে। দিদি আমাকে বাবলু বলে ডাকে। আর আমি তাকে দিদি বলি। প্রথমে আমি সেক্সের বিষয়ে বিশেষ কিছু জানতাম না। কারণ আমি কখন কো-এডুকেশনে পরিনি আর আমাদের বাড়ির কাছে পিঠে কোনো মেয়ে আমার বয়সি ছিলো না। তাই আমি এখনো কোনো মেয়ের সঙ্গে সেক্সের মজ়া নিই নি আর আমি কোনো দিন কোনো নেঙ্গটো মেয়ে দেখিনি। হ্যাঁ আমি কখনো কখনো পর্ন ম্যাগাজ়ীনে নেঙ্গটো মেয়ের ছবি দেখেছি। যখন আমার বয়েস ১৪ হলো তখন আমার মধ্যে মেয়েদের প্রতি আকর্ষন জাগতে শুরু করল। আমার চোখের সামনে খালি আমার রেণু দিদি ছিলো। দিদি মাথাতে প্রায় আমার সমান ছিলো, গায়ের রং বেশ ফর্সা, লাল টুকটুকে পাতলা ঠোঁট দুটো, মাথাতে লম্বা ঘন কালো চুল, দেখতে আর ফিগারটা অনেকটা হিন্দী সিনেমার নায়িকা জ়ীনাত আমানের মতন। হ্যাঁ দিদির মাই গুলো বেশ চুঁচালো আর বড় বড় আর সেগুলো কে দেখলে মনে হয়ে যে এখখুনি হাতে নিয়ে চটকায়। আমার এখনো মনে আচ্ছে যে আমি আমার জীবনের প্রথম খিঁচেছি দিদির নাম নিয়ে। এক রবিবারে যেই দিদি বাথরুম থেকে বেড়ুলো আমি চট্ করে বাথরূমে ঢুকে গেলাম আর তাড়াতাড়ি আমার জামা কাপড় খুলে ফেলতে লাগলাম। আমার খূব জোরে পেচ্ছাব পেয়ে ছিলো। পেচ্ছাব করার পর আমি আমার ধনটা নিয়ে খেলতে লাগলাম। হঠাত আমার চোখ পড়লো দিদির খুলে ফেলা কাপড় গুলোর ওপর। দেখি যে দিদি চান করার পর নিজের গায়ের নাইট্গাউনটা রাখা আছে। আমি যেই নাইট্গাউনটা তুল্লাম তো দেখলাম যে তার তলায় দিদির কালো রংয়ের ব্রাটা পরে আছে। আমি যেই দিদির কালো রংয়ের ব্রাটা হাতে নিলাম আমার ল্যাওড়াটা আপনা আপনি খাড়া হাতে লাগলো। আমি নাইট্গাউনটা তুললাম আর তার থেকে দিদির নীল রংয়ের প্যান্টিটা পরে গেলো। আমি প্যান্টিটা তুলে নিলাম। এইবার আমার এক হাতে দিদির ব্রা আর অন্য হাতে দিদির প্যান্টিটা ছিলো। ইশ ভগবান! দিদির অন্তর্বাস গুলো হাতে নিয়ে কি ভিষন মজ়া লাগতে লাগলো। আমি বুঝতে পারছিলাম যে এই ব্রাটা কিছুক্ষন আগে পর্যন্তও দিদির মাইতে লেগে ছিলো আর এই প্যান্টিটা কিছুক্ষন আগে দিদির গুদের সঙ্গে লেপটে ছিলো। আমি এই কথা গুলো ভাবছিলাম আর ভেতর ভেতর গরম হচ্ছিলাম। আমি বুঝতে পারছিলাম না আমি দিদির ব্রা আর প্যান্টি গুলো নিয়ে কি করি? আমি ব্রা আর প্যান্টিটা নিয়ে ঘুরিয়ে ফিরিয়ে সব দিক থেকে চুষলাম, চুমু খেলাম, চাটলাম আর না জানি কি কি করলাম। আমি ব্রা আর প্যান্টিটা আমার খোলা বাড়ার ওপর ঘোসলাম। ব্রাটাকে নিয়ে আমার বুকের ঊপর রাখলাম। আমি আমার খাড়া বাড়ার ঊপরে দিদির প্যান্টিটা পড়লাম। পরার সঙ্গে সঙ্গে সেটা আমার বাঁড়া ঊপরে টেন্টের মতন হয়ে থাকলো। তারপরে আমি দিদির নাইট্গাউনটা বাথরূমের দেওয়ালের সঙ্গে একটা হাঙ্গারেতে টাঙ্গালাম। তারপর কাপড় টাঙ্গানোর ক্লিপ দিয়ে ব্রাটা বুকের কাছে আটকে দিলাম আর প্যান্টিটা মাঝখানে আটকে দিলাম। এইবার আমার মনে কোটে লাগলো যে দিদি বাথরূমের দেওয়ালের কাছে দাঁড়িয়ে আমাকে তার ব্রা আর প্যান্টিটা দেখছে। আমি তাড়াতাড়ি গিয়ে দিদির ব্রাটা চুষতে লাগলাম আর মনে মনে ভাবতে লাগলাম যে আমি দিদির মাই চুষছি। আমি আমার খাড়া ল্যাওড়াটা দিদির প্যান্টি তে ঘোসতে লাগলাম আর মনে মনে ভাবতে লাগলাম যে আমি দিদির গুদে ল্যাওড়াটা ঢুকিয়ে দিদিকে চুদছি। আমি এতো গরম হয়ে গিয়েছিলাম যে আমার বাঁড়াটা ভিষন ভাবে ফুলে গিয়েছিলো আর খানিক পরে বাঁড়া থেকে জীবনের প্রথম মাল বেরিয়ে গেলো। আমার বাঁড়া থেকে বেরুনো ফ্যেদাতে দিদির ব্রা আর প্যান্টি ভিজে গেলো। সেই দিন প্রথম বার আমার মাল বেড়ুলো আর তা বেড়ুলো দিদির নাম করে। আমার প্রথম মাল বেড়োনোটা এতো বেশি ছিলো যে আমার পা দুটো জবাব দিয়ে দিলো আর আমি নিজের পায়ের ঊপর দাড়াতে পারছিলাম না। আমার চোখের সামনে অন্ধকার হয়ে গিয়েছিলো। আমি চুপচাপ বাথরূমে বসে পড়লাম। কিছুক্ষন পরে আমি উঠে তাড়াতাড়ি চান কোরেতে শুরু করে দিলাম। সকালে চান করে আমি বেশ ফ্রেশ হয়ে গেলাম। চান করার পর আমি দিদির নাইট্গাউনটা দেওয়াল থেকে নাবিয়ে তার থেকে ব্রা আর প্যান্টি দুটো খুলে নিলাম আর সেগুলো থেকে আমার মাল গুলো জল দিয়ে ধুয়ে দিলাম আর সেগুলো যেখানে ছিলো আমি আবার থেকে রেখে দিলাম। সেদিন কার পর থেকে আমার ল্যাওড়া খেঁচার সময় দিদির ব্রা আর প্যান্টি নিয়ে নিতাম। হ্যাঁ, এইরকম করে খেঁচার সুযোগ খালি রবিবারেই হতো। কেননা, রবিবারে আমি দিদির চান করার পর চান করতাম। রবিবারে আমি ঘুম ভাঙ্গর পরে চুপচাপ শুয়ে থক্তান আর দেখতাম যে কখন দিদি বতরূমে যায়ে। যেই দিদি বাথরূমে যেতো আমি বিছানা থেকে উঠে পরতাম আর দিদি বাথরুম থেকে বেড়ুলে আমি ঝাত করে বাথরুমে ঢুকে পরতাম। আমার মা আর বাবা রোজ় সকাল সকাল বেলা বিছানা ছেড়ে দিত আর যখন আমি উঠতাম তখন মা কিচেনে জলখাবার রান্না করতে থাকতো আর বাবা বাইরে বাল্কনিতে বসে পেপার পড়তে থাকতো বা বাজ়ারে গিয়ে দিনকার বাজ়ার করতো। রবিবারটা ছেড়ে আমি যখনই বাঁড়া খেঁচতাম তখনই ভাবতাম যে আমি আমার বাঁড়াটা দিদির রস ভরা চমচমের মতো গুদে ঢুকিয়ে ঠাপাচ্ছী। শুরু শুরু তে আমি খালি ভাবতাম যে যখন দিদি নেঙ্গটো হয়ে তখন দেখতে কেমন লাগে? ফের আমি এই ভাবতে লাগলাম যে দিদির গুদে বাঁড়া ঢুকিয়ে ঠাপাটে কেমন লাগবে। আমি কখনো কখনো স্বপ্নেতে দিদি কে নেঙ্গটো করে চুদতাম আর যখন ঘুম ভাঙ্গতো তখন দেখতাম যে আমি আমার বিছানতে শুয়ে আছি আর আমার আন্ডার প্যান্টটা পুরো পুরি ভীজে গেছে। আমি কখনো আমার মনের কথা বা আমার স্বপ্নের কথা কাওকে বলিনি বা দিদি আমার কোনো কথা জানত না। আমি আমার স্কুলের পড়াশোনা শেষ করে কলেজ যেতে লাগলাম। কলেজেতে কিছু মেয়ে বন্ধু হয়ে গেলো। দু একটা মেয়ে বন্ধুর সঙ্গে আমি এক দু বার চোদা চুদির আনন্দ নিতে লাগলাম। আমি যখনই কোনো মেয়ে বন্ধুকে চুদতাম তখন আমি ভাবতাম যে আমার বাঁড়াটা আমার দিদির রস ভর্তি গুদে ঢোকানো আচ্ছে। আমি বার বার চেস্টা করতাম যে আমার মনটা দিদি ওপর থেকে সরে যাক কিন্তু তা হচ্ছিলো না। আমার মন ঘুরে ফিরে বার বার দিদির দিকে চলে যেতো। আমি দিনে ২৪ ঘন্টায় দিদি বিষয়ে আর দিদি কে চোদবার ব্যাপারে ভাবতে থাকথাম। আমি যতোখন বাড়ি তে থাকথাম আমি দিদির দিকে তাকিয়ে থাকথাম, কিন্তু আমার মনের ব্যাপারটা দিদি কিছু জানত না। যখন দিদি নিজের জামা কাপড় ছারতো বা মার সঙ্গে কিচেনে কিছু কাজ করতো আমি চুপ চাপ দিদি কে দেখতাম আর কখনো কখনো আমি দিদির বুকের সুন্দর গোল গোল আর খাড়া খাড়া মাই গুলো দেখতে পেতাম, অবশ্য ব্লাওসের ঊপর থেকে। দিদির সঙ্গে ছোটো ফ্লাটে থাকতে আমার কখনো কখনো খুব লাভ হতো। কখনো সখনো আমার হাত দিদির গায়ে লেগে যেতো। আমি সব সময়ে দিদির গোল গোল আর খাড়া খাড়া মাই আর পাছা ছোঁবার জন্য পাগল হয়ে থাকথাম। আমার খালি সময়েতে আমি বাল্কনীতে দাঁড়িয়ে রাস্তার লোকদের দেখতাম আর যখন আমার দিদি আমার পাশে দাঁড়াত আমি তার মাই ধীরে ধীরে ছোঁবার জন্য চেস্টা করতাম। আমাদের বাড়ির বাল্কনীটা বেশ সরু ছিলো আর এমন ছিলো যে তার পুরো লাম্বাটা আমাদের গলীর দিকে ছিলো আর তার সরু কোণাতে দাঁড়ালে রাস্তা দেখা যেতো। বাল্কনীটা এতো সরু ছিলো যে দুজন লোক পাশা পাশি গা ঘেঁষে দাঁড়িয়ে রাস্তা দেখতে পেত। আমি যখন বাল্কনীতে দাঁড়িয়ে রাস্তা দেখতাম তখন আমার হাত দুটো বুকের ঊপর বেঁধে রাখে বাল্কনীর রেলিঙ্গে ভর দিয়ে রাস্তা দেখতাম। কখনো কখনো দিদি আমার পাশে এসে দাঁড়াত। আমি একটু সরে গিয়ে দিদিকে দাঁড়াতে দিতাম। আমি এমন করে ঘুরে দাঁড়াতম যে দিদি কে আমার সঙ্গে গায়ে গা লাগিয়ে দাঁড়াতে হতো। দিদির বড় বড় মাই দুটো আমার বুকের কাছে এসে লাগতো। আমার হাতের আঙ্গুল গুলো যেগুলো রেলিঙ্গের ঊপরে থাকতো দিদির মাইতে ছুঁতো। আমি আমার আঙ্গুল গুলো আস্তে আস্তে দিদির মাইয়ের ঊপরে বোলাতাম আর দিদি এই ব্যাপারটা জানতওনা। আমি আঙ্গুল দিয়ে ছুঁযে ছুঁযে দেখতাম যে দিদির মাই দুটো কতো নরম আর মোলায়েম কিন্তু তবুও দিদির মাই দুটো সব সময় খাড়া হয়ে থাকতো। কখনো কখনো আমি আমার হাত দিয়ে দিদির পাছা দুটো ছুঁতাম। যখন দিদি আমার পাশে এসে দাঁড়াত আমি এরকম করে দিদির সেক্সী শরীরটা ছুঁতাম। আমি জানতাম যে আমার দিদি আমার ব্যাপারে কিছু বোঝে না। আমি জানতাম যে দিদি এটা বুঝত না যে তার ছোটো ভাই তার শরীরের আনাচে কানাচে ইচ্ছে করে হাত লাগায় আর ভাই তাকে একেবারে উলঙ্গ দেখতে চাই, তাকে নেঙ্গটো করে চুদতে চাই। কিন্তু আমি ভূল জানতাম। একদিন দিদি আমাকে ধরে নিলো। সেই দিন কিচেনে গিয়ে কাপড় চেংজ করছিলো। হল আর কিচেনের মাঝখানের পর্দাটা একটু সরে গিয়ে ছিলো। দিদি আমার দিকে পেছন ফিরে নিজের কুর্তাটা খুলে নিয়েছিলো আর আমার চোখের সামনে দিদির ব্রাতে ঢাকা মাই গুলো ছিলো। রোজ়কার মতন আমি তাই দেখছিলাম আর চোখ ঘুরিয়ে দিদি কে দেখছিলাম। হঠাত দিদি সামনের দিকে দেওয়ালে লাগানো আইনাতে দেখতে পেলো যে আমি তার দিকে হাঁ করে দেখছি। দিদি দেখলো যে আমি তার বড় ঢাকা মাই গুলোর দিকে তাকিয়ে আছি। দুজনের চোখাচুখি হতেই আমি লজ্জা পেয়ে আমার চোখটা ঘুরিয়ে আবার টিভী দেখতে লাগলাম। আমার বুকটা ধর ফর করছিলো। আমি বুঝতে পেরে গিয়েছিলাম যে দিদি জানতে পেরে গেছে যে আমি তার মাই দেখছিলাম। এইবার দিদি কি করবে? দিদি কি আমার কথা মা আর বাবাকে বলে দেবে? নাকি দিদি আমার ওপর রাগ করবে? আমার মাথাতে এই সব প্রশ্নও ঘুরতে লাগলো। আমি আবার দিদির দিকে তাকাবার সাহস করতে পারছিলাম না। সেই দিন আর তার পর ২-৩ দিন আমি দিদির কাছ থেকে দূরে দূরে থাকলাম। দিদির দিকে তাকলম না। যেই দু তিন দিনে কিছু হলো না। আমি খুশি হয়ে গেলাম আর আবার চুপিচপি দিদির দিকে তাকাতে লাগলাম। দিদি আমাকে ২-৩ বার হাতেনাতে ধরে নিলো যে আমি তার দিকে চুপিছুপি দেখছি কিন্তু দিদি কিছু বলল না। আমি বুঝতে পারলাম যে দিদি বুঝে গেছে যে আমি কি চাই আর সে আমাকে কোনো কিছু না বলুক। দিদি আমার সঙ্গে বা অন্য কারুর সঙ্গে এই বিষয়ে কোনো কথা বলল না। এটা আমার কাছে খূব আস্চর্যের ব্যাপার ছিলো। যাক যতো দিন দিদি কিছু না বলে আমি দিদি কে চুপি চুপি দেখতে থাকলম।
এক দিন আমি আর দিদি আগের মতো বাল্কনীতে দাঁড়িয়ে রাস্তার লোক দেখ ছিলাম। দিদি আমার হাতের সঙ্গে সেঁটে দাঁড়িয়ে ছিলো আর আমার হাতের আঙ্গুল গুলো দিদির মাইয়েতে আস্তে আস্তে ঘুরছিলো। আমি ভাবছিলাম যে হয়তো দিদি এটা জানে না যে আমার হাতের আঙ্গুল গুলো দিদির মাইতে আস্তে আস্তে ঘোড়া ফেরা করছে। আমি এটা এই জন্য বুঝছিলাম যে আমার আঙ্গুল দিদির মাইতে চলা সত্তেও দিদি আমার সঙ্গে সেঁটে দাঁড়িয়ে ছিলো। কিন্তু আমি এটা বুঝে গিয়েছিলাম যে যখন দিদি আমাকে আগে কোনো দিন বাঁধা দেয়নি আমি আরাম করে দিদির মাই গুলো ছুঁতে পারি আর দিদি আমাকে কিছু বলবে না। আমরা বাল্কনীতে গায়ে গা লাগিয়ে দাঁড়িয়ে ছিলাম আর কথা বলছিলাম। আমার আমাদের কলেজের আর স্পোর্ট্‌স নিয়ে আলোচনা করছিলাম। আমাদের বাল্কনীর সামনে একটা গলি ছিলো বলে আমাদের বাল্কনীটা বেশ অন্ধকার ছিলো। কথা বলতে বলতে দিদি হাত দিয়ে আমার আঙ্গুলো গুলো কে ধরে নিজের মাই থেকে আলদা করে দিলো। দিদি নিজের মাইয়ের ঊপর আমার আঙ্গুলের চলাফেরা বুঝতে পেরে গিয়ে ছিলো। দিদি খানিক খনের জন্য কথা বলা বন্ধ করে দিলো। কিন্তু দিদি নিজের জায়গা থেকে নড়লো না আর আমার হাতের সঙ্গে সেঁটে দাঁড়িয়ে রইলো। দিদি আমাকে কিছু বলল না আর আমার সাহস বেড়ে গেলো। তার পর আমি আমার হাতের পুরো পাঁজাটা দিদির গোল গোল মলায়ম আর খাড়া খাড়া মাইয়ের ঊপর রেখে দিলাম। আমি ভিষন ভয়ে পাচ্ছিলাম। কে জানি দিদি আমাকে কি বলবে? আমার পুরো শরীরটা ভয়ে আর উত্তেজনাতে কাঁপচিলো। কিন্তু দিদি আমাকে কিছু বলল না। দিদি খালি একবার আমাকে দেখলো আর আবার রাস্তার দিকে দেখতে লাগলো। আমি ভয়েতে দিদির দিকে তাকাতে পারছিলাম না আর আমিও রাস্তার দিকে তাকিয়ে ছিলাম আর আমার হাতের পাঁজা দিয়ে দিদির মাইটাতে ধীরে ধীরে হাত বোলাচ্ছিলাম। আমি আগে হাতের পাঁজা দিয়ে দিদির একটা নরম মুলায়েম মাইতে হাত বোলাচ্ছিলাম। তার পর ধীরে ধীরে আমি একটা মুলায়ম আর খাড়া মাইটাকে হাতের মুঠো তে নিয়ে জোরে টিপতে লাগলাম। দিদি মাই গুলো বেশ বড় বড় ছিলো আর আমার একটা হাতের পাঁজাতে অঁটছিলো না। আমি আগে দিদির মাইটা নীচ থেকে ধরচিলাম আর তার পর হাতটা আস্তে আস্তে ঊপরে নিয়ে গেলাম। কিছুক্ষন পর দিদির কুর্তা আর ব্রা ঊপর থেকে মাই টিপটে টিপটে বুঝতে পারলাম যে দিদির মাইয়ের নিপেলটা শক্ত হয়ে দাঁড়িয়ে গেছে তার মনে দিদি আমাকে দিয়ে মাই টেপাটে টেপাটে গরম হয়ে গেছে। দিদির কুর্তা আর ব্রার কাপড় গুলো খূব মলায়ম ছিলো আর তাই আমি দেখতে পেলাম যে দিদির মাইয়ের নিপল দুটো শক্ত হয়ে একটা ছোটো কিসমিসের মতন দাঁড়িয়ে আছে। ইশ ভগবান! আমার মনে হতে লাগলো যে আমি স্বর্গে আছি। দিদির মাই টিপটে টিপটে আমার স্বর্গের সুখ হচ্ছিলো। দিদির মাই গুলো কে ভালো করে আদর করার আমার এই প্রথম সুযোগ ছিলো আর আমি বুঝতেই পারলাম যে আমি কতক্ষন ধরে দিদির মাই টিপছি। আর দিদিও আমাকে এক বারের জন্য বাঁধা দেয়নি। দিদি চুপচাপ আমার পাশে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে নিজের মাই আমাকে দিয়ে টেপাচ্ছিলো। দিদির মাই টিপটে টিপটে আমার ল্যাওড়া টা খাড়া হাতে লাগলো। আমি খূব আরাম পাচ্ছিল্লাম আর এই ভেবে আরও খশী হচ্ছিলাম যে আমার থেকে ৫ বছরের বড় দিদি চুপচাপ আমার পাশে দাঁড়িয়ে নিজের ছোটো ভাইকে দিয়ে নিজের মাই টেপাচ্ছিলো। আমি জানিনা যে আমি আরও কতক্ষন দিদির মাই টিপতাম তবে খানিকক্ষন পরে মার গলার আওয়াজ পেলাম। মার আওয়াজ পেতেই দিদি আমার হাতটা আস্তে করে মাই থেকে সরিয়ে নিয়ে মার কাছে চলে গেলো। সে রাতে আমি একদম ঘুমোতে পরিনি। সারা রাত খালি দিদির মোলায়েম খাড়া খাড়া মাইয়ের কথা ভাবছিলাম। পরের দিন আমি রোজ়কারের মতন বাল্কনীতে দাঁড়িয়ে রাস্তার লোক দেখছিলাম। কিছুক্ষন পরে দিদি বাল্কনীতে এসে আমার থেকে ২-৩” দুরে দাঁড়িয়ে থাকলো। আমি দু তিন মিনিট অব্দি চুপচাপ থাকলম আর দিদির দিকে দেখতে থাকলম। দিদি আমার দিকে দেখলো। আমি হালকা ভাবে মুচকী হাঁসলাম, কিন্তু দিদি পাল্টে মুচকী হাঁসলো না আর রাস্তার দিকে তাকিয়ে দাঁড়িয়ে রইলো। আমি দিদি কে আস্তে করে বললাম, “দিদি আরও কাছে এসো না।” “কেনো” দিদি আমাকে জিজ্ঞেস করলো। “আমি ছুঁতে চাই” আমি পরিষ্কার ভাবে দিদিকে কিছু বলতে পারছিলাম না। “কি ছুঁতে চাস? পরিষ্কার করে বল” দিদি আমাকে বলল। তখন আমি দিদি কে ধীরে ধীরে বললাম, “আমি তোমার দূধ দুটো ছুঁতে চাই।” দিদি আমাকে আবার বলল “কি ছুঁতে চাস? পরিষ্কার করে বল।” তখন আমি দিদির দিকে তাকিয়ে মুচকি হেঁসে আসতে করে বললাম, “আমি তোমার বুকের ঊপর গোল গোল খাড়া খাড়া মলায়ম মাই দুটো ছুঁতে চাই আর সে গুলো চটকাতে চাই।” “কিন্তু এখুনি মা আসতে পারে” দিদি তখন মুচকী হেঁসে বলল। আমি আবার মুচকী হেঁসে দিদি কে বললাম, “মা এলে আমরা আগে থেকে জানতে পারবো।” আমার কথা শুনে দিদি কিছু বলল না আর নিজের জায়গায় দাঁড়িয়ে থাকলো। তখন আমি দিদিকে আস্তে করে বললাম, “প্লীজ়, দিদি আরও কাছে এসো।” দিদি আমার কাছে চলে এলো। দিদি আমার খুব কাছে দাঁড়িয়ে ছিলো, কিন্তু তার মাই কালকের মতন আমার হাতের কাছে ছিলো না। আমি বুঝতে পারলাম যে দিদি আমার গা ঘেঁষে দাঁড়াটে লজ্জা পাচ্ছে। এখন অব্দি দিদি আমার গা ঘেঁষে দাঁড়াত অজান্তে। কিন্তু আজ জেনে বুঝে আমার গা ঘেঁসে দাঁড়াটে দিদি লজ্জা পাচ্ছে, কেননা আজ দিদি জানে যে গা ঘেঁসে দাঁড়ালে আমি কি করবো। যেই দিদি আমার কাছে এসে দাঁড়ালো আমি তাড়াতাড়ি দিদি কে হাতে করে ধরে নিজের কাছে আরও টেনে নিলাম। এইবার দিদির মাই গুলো কালকের মতন আমার হাতে ছোঁয়া লাগল। আমি প্রায় ১০ মিনিট অব্দি চুপ করে থাকলম আর তার পর আমার হাতটা দিদির মাইয়ের ঊপর নিয়ে গেলাম। দিদির মাই ছুঁতে আমি কালকের মতন স্বর্গের সুখের অনুভূতি পেলাম। আমি প্রথমে দিদির মাই দুটোতে আস্তে আস্তে হাত বোলালাম তার পর জোরে জোরে আমি দিদির মাই দুটো টিপতে লাগলাম। কালকের মতন দিদি আজকেও পাতলা কাপড়ের কুর্তা আর তার তলায় ব্রা পড়েছিলো। পাতলা কাপড়ের ঊপর থেকে দিদির মাইয়ের বোঁটা দুটো খাড়া হওয়া আমি বেশ ভালো করে বুখতে পারছিলাম। আমি এইবারে আমার আঙ্গুল দিয়ে দিদির মাইয়ের বোঁটা গুলো টিপতে লাগলাম। আমি যতো বার দিদির মাইয়ের বোঁটা গুলো টিপছিলাম তত বার দিদি একটু নড়ে চড়ে উঠছিলো আর দিদির মুখটা লজ্জাতে লাল হয়ে যাচ্ছিলো। খানিক পর দিদি আমাকে ফিসফিস করে বলল, “ওহ! আহ! আস্তে আস্তে টেপ, লাগছে।” দিদির কথা শুনে আমি দিদি মাই দুটো আস্তে আস্তে টিপতে লাগলাম। আমি আর দিদি মাই টেপা টিপি করতে করতে আলতু ফালতু কথা বলছিলাম যাতে যদি কেউ দেখে তো বুঝবে যে আমার কোনো বিষয়ে আলোচনা করছি। আসলে আমি তখন দিদির মাই দুটো কখনো আস্তে আস্তে আর জোরে জোরে টিপ ছিলাম আর চটকাচ্ছিলাম। খানিক পর মা ভেতর থেকে দিদিকে ডেকে নিলো আর দিদি তাড়াতাড়ি ভেতরে চলে গেলো। আমার দিদি মধ্যে এমনি মাই টেপটিপি চলো। আমি রোজ় সন্ধ্যা বেলা দিদির মাই টিপতাম আর দিদি আমার পাশে দাঁড়িয়ে আমার হাত দিয়ে নিজের মাই দুটো টেপাতো। কিন্তু একটা প্রব্লেম ছিলো, এমনি করে মাই টেপাটিপিতে আমি দিদির খালি একটা মাই টিপতে পারতাম। মানে যখন দিদি আমার বাঁয়ে দাড়াতো আমি দিদির ডান দিকের মাইটা টিপতাম আর যখন দিদি আমার ডান দিকে দাঁড়াত আমি দিদির বাম দিকের মাইটা টিপতাম। আসলে আমি কিন্তু দিদির দুটো মাই আমার দুটো হাতের মুঠোতে নিয়ে টিপতে আর চটকাতে কাহিচিলাম। কিন্তু বাল্কনী তে দাঁড়িয়ে এটা সম্ভব ছিলো না। আমি এটা নিয়ে দু টীন দিন চিন্তা করলাম। এক দিন সন্ধ্যে বেলায় আমি হল ঘরে বসে টিভী দেখছিলাম। মা আর দিদি কিচেনে রাতের খাবার রান্না করছিলো। খানিক পরে দিদি নিজের কাজ শেষ করে হল ঘরেতে এসে বসল।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
 
4
 
5
 
6
 
7
 
8
