---
title: "বাসমতী – 11 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "26/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/kajer-meye-150x150.jpg"
excerpt: "কেভিন ওয়াকার সত্যিই একজন আকর্ষনীয় মানুষ। পৈতৃক সূত্রে ব্যবসায়ী, ওর ঠাকুর্দা ভারতবর্ষ থেকে আগে চা আমদানি করতেন। এখন ওদের কোম্পানী চায়ের সাথে বাসমতী চাল, মশলা, আরো অনেক কিছু আমদানি করে আর সেই কারণেই প্র..."
---

কেভিন ওয়াকার সত্যিই একজন আকর্ষনীয় মানুষ। পৈতৃক সূত্রে ব্যবসায়ী, ওর ঠাকুর্দা ভারতবর্ষ থেকে আগে চা আমদানি করতেন। এখন ওদের কোম্পানী চায়ের সাথে বাসমতী চাল, মশলা, আরো অনেক কিছু আমদানি করে আর সেই কারণেই প্রতি বছর এই উপমহাদেশে আসেন। ইংল্যান্ডের সাউদাম্পটনের লোক ওরা, কিন্তু ব্যবসা ছড়িয়ে আছে ইউরোপের অনেকগুলো দেশে। কেভিন নিজে থাকেন ফ্রান্সে।


[
সমস্ত পর্ব


বাসমতী – 10 by Anuradha Sinha Roy
]


ভদ্রলোককে তনিমার খুব ভাল লাগল এই জন্য যে ব্যবসার বাইরেও উনি নানান বিষয়ে, বিশেষ করে শিল্পকলার ইতিহাস নিয়ে খুব আগ্রহী, একজন শখের ইতিহাসবিদ।একটা পাঁচতারা হোটেলের চাইনীজ রেস্তোরাঁয় গেলে, ছয় ফুটের ওপরে লম্বা, দোহারা চেহারা, মাথায় একরাশ কাঁচাপাকা চুল, এই পঞ্চাশোর্দ্ধ মানুষটি সোমেন আর তনিমার সাথে নানান বিষয়ে কথা বললেন। সোমেন একবার ব্যবসার কথা তুলতেই উনি মৃদু প্রতিবাদ করে বললেন যে, একজন সুন্দরী মহিলার সাথে ডিনার খেতে বসে ব্যবসার কথা বলা মোটেই উচিত হবে না।


বৃহস্পতিবার বিকেলে বাড়ী থেকে বেরিয়ে ওরা কেভিনকে হোটেল থেকে তুলে অজনালা পৌঁছল সন্ধ্যার আগে। গুরদীপজীর বাড়ীতে সাজ সাজ রব, আগামী কালের উৎসবের প্রস্তুতি চলছে, সেই সাথে দু দুজন স্পেশাল গেস্ট, সবাই ব্যস্ত। প্রথম দর্শনেই তনিমার এই পাঞ্জাবী পরিবারকে ভীষন ভাল লাগল। কে বলবে ও সোমেনের বন্ধু, প্রথমবার এই বাড়ীতে এসেছে? ও যেন এই বাড়ীরই এক অতি পরিচিত কেউ, সুখমনি ওকে দু হাত ধরে ঘরে নিয়ে গেল। তনিমাকে দেখে গুরদীপ আর মনজোত বললেন, ‘দীর্ঘজীবি হও বেটি’


পরমদীপ অতিথিদের জন্য ঠান্ডা শরবত আনাল। তনিমা এই পাঞ্জাবী আতিথেয়তার কথা আগে শুনেছিল, কিন্তু সে যে এত হৃদয়গ্রাহী হতে পারে ওর জানা ছিল না। বাড়ীতে প্রচুর লোকজন, অমৃতসর থেকে গুরদীপজীর ভাইয়ের পরিবারও এসেছে উৎসবে শামিল হতে, সবাই ব্যস্ত কেভিন, সোমেন আর তনিমাকে নিয়ে।


রাতে তনিমা সুখমনির সাথে একই ঘরে শুল, সোমেন গোবেচারার মত মুখ করে অন্য ঘরে শুতে গেল। সুখমনি আর তনিমা অনেক রাত পর্যন্ত গল্প করল, সোমেনের কথা হল, ঘুমিয়ে পড়বার আগে তনিমার মনে হল, এই মোটাসোটা হাসিখুশী মহিলার সাথে সোমেনের হয়তো শারীরিক সম্পর্ক আছে। কিন্তু ও তো আগেই ঠিক করেছে, বন্ধুত্বের এই সম্পর্কে কোনো রকম অধিকারবোধ আসতে দেবে না, তাই ব্যাপারটা নিয়ে বেশী মাথা ঘামাল না।












বৈশাখী পাঞ্জাবের এক বড় উৎসব, বিশেষ করে গ্রামাঞ্চলে। রবি মরশুমের ফসল উঠেছে ঘরে, ভাল ফসলের জন্য কৃষকরা ধন্যবাদ জানায় ইশ্বরকে, নানান রঙের নতুন জামা কাপড় পরে মেয়ে পুরুষ ঢোল নিয়ে মাঠে নেমে পড়ে ভাঙরা আর গিদ্ধা নাচের জন্য। ধার্মিক শিখেদের কাছে এ দিনটির বিশেষ মাহাত্ম্য, এই দিনে খালসা পন্থের প্রতিষ্ঠা করেছিলেন দশম গুরু, গুরু গোবিন্দ সিং। ভোর থেকেই সংকীর্তনের দল বেরোয় গ্রামে গ্রামে, গুরুদ্বোয়ারায় ভজন হয়, লঙ্গর আর কঢ়া প্রসাদের আয়োজন হয়।


অনেক জায়গায় আবার বৈশাখীর মেলাও হয়। বাড়ীতে ভালোমন্দ রান্না হয়, অতিথি সজ্জনকে খেতে বলা হয়।  কেভিন সঙ্গে থাকায় সোমেনের একটু অসুবিধাই হচ্ছিল, কারণ বেশীর ভাগ সময় ওকে ওর সাথেই থাকতে হচ্ছিল। কেভিনের হাজার প্রশ্ন, এটা কি, ওটা কির জবাব দিতে দিতে নিজের আসল কাজ, মানে তনিমার সাথে একটু একলা থাকর সুযোগ আর সে পাচ্ছিল না।


ওদিকে তনিমাকেও একলা পাওয়া যাচ্ছে না, ও সারাক্ষন সুখমনি আর পরমদীপের সাথেই ঘুরে বেড়াচ্ছে, একবার সুখমনির সাথে গ্রাম ঘুরে এল, আর একবার পরমদীপদের সাথে মেলা দেখতে গেল, এখন প্রতিবেশীরা এসেছে, তাদের সাথে বসেছে। এক বর্ণ পাঞ্জাবী জানে না, হিন্দীও খুব একটা ভাল না, অথচ তনিমার যেন কোন অসুবিধাই হল না, খোশ মেজাজে গল্প করে যেতে।


অবশ্য এটাও ঠিক যে পাঞ্জাবের গ্রামে একটু আধটু ইংরেজি বলতে পারা মেয়ে পুরুষ প্রত্যেক বাড়ীতেই আছে, অনেক পরিবারেই কেউ না কেউ বিদেশে থাকে, ছেলে মেয়েরাও স্কুল কলেজে যায়। এ বাড়ীতে পরমদীপ আর ওর খুড়তুতো ভাই বোনেরা হিন্দী ইংরেজী দুটোতেই স্বচ্ছন্দ, সুখমনিও হিন্দি জানে। মোট কথা তনিমা বেশ আনন্দ করছে, আর সোমেনের সেটা খুব ভাল লাগছে দেখে, তবে এখানে আসার আগে ওর মনে একটা ভয় ছিল যে তনিমার হয়তো গ্রামে এসে ভাল লাগবে না।


দুপুরে খাওয়ার সময় সোমেন বলল যে ওরা আজ রাতেই ফিরে যাবে। পরমদীপ আর ওর ভাই বোনেরা হৈ হৈ করে উঠল, রাত্রে নাচ গান হবে, ওরা কেন চলে যাবে? গুরদীপজী বললেন সোমেনের যেতে হয় যাক, তনিমা আজ এখানেই থাকবে, তনিমা নীরব সম্মতি জানাল। অগত্যা বিকেলে কেভিনকে নিয়ে সোমেন গ্রাম দেখতে যাওয়ার আগে তনিমা বলল যে ও গ্রামে সকালেই ঘুরে এসেছে, এখন বাড়ীতে সবার সাথে বসে আড্ডা মারবে।


সন্ধ্যাবেলায় গুরদীপজীর বাড়ীর সামনে নাচ গানের আসর বসলে, সবাই তাই নিয়ে ব্যস্ত হয়ে পড়ল। সময়ের সাথে উৎসবের ধরনও পাল্টাচ্ছে, গ্রামাঞ্চলে এখনো দিনের বেলায় মাঠে গিয়ে ছেলে মেয়েরা ভাঙরা আর গিদ্ধা নাচে, আবার অনেক জায়গায় রাতে জলসা হয়, সেখানে লোকগীতির সাথে ফিল্মের গানও চলে, সাথে খাওয়াদাওয়া।


তনিমার খুব আনন্দ হচ্ছিল কারণ সে অনেকদিন এই রকম হৈ চৈ দেখেনি। ছোটবেলায় বাড়ীতে পালা পার্বনে হৈ চৈ হত, বাড়ীর সবাইয়ের সাথে পিকনিক যাওয়া ছিল, কলেজে উঠে বন্ধু বান্ধবের সাথে আড্ডা মারা ছিল, এখন এই অধ্যাপনার জীবনেও পার্টি ইত্যাদি হয়, কিন্তু আজকে এখানে ও যেটা দেখছে তা আগে কখনো দেখেনি, এক উদ্দাম, প্রানবন্ত উৎসব।


তনিমা জানে যে একজন অধ্যাপিকা হিসাবে, একজন অতিথি হিসাবে ওর উচিত একটু দূরে থেকে উৎসবটা উপভোগ করা, যেমন করছে সোমেন আর কেভিন, কিন্তু তনিমা আজ শিং ভেঙে বাছুরের দলে ভিড়েছে। পরমদীপ আর ওর ভাই বোনেরা সবাই ওর থেকে বয়সে ছোট, তনিমার ওদের সাথেই ঘুরে বেড়াতে ভাল লাগছে। সুখমনি মাঝে মাঝে এসে তাল ঠুকে যাচ্ছে, ওকে সব বন্দোবস্ত দেখতে হচ্ছে, তাই বেশীক্ষন থাকতে পারছে না।


তনিমা যেটা কাউকে বলতে পারবে না, কিন্তু যেটা ওর ভাল লাগছে তা হল পরমদীপ কাল সন্ধ্যা থেকে সারাক্ষন ওর আশে পাশে ঘুর ঘুর করছে। বার বার জিজ্ঞেস করছে তনুজীর কোন অসুবিধা হচ্ছে না তো? কিছু চাই কি? লম্বা চওড়া এই সুদর্শন ছেলেটার মনযোগ পেতে কোন মেয়ের না ভাল লাগবে, হোক না ওর থেকে বছর পাঁচেক ছোট।


পরমদীপ ছেলেটা দেখতে লাজুক, কিন্তু স্বভাবে মোটেও লাজুক নয়। সকালবেলা ওরা সবাই মেলা দেখতে গিয়েছিল, পরমদীপ, ওর ভাই বোনরা, প্রতিবেশী পরিবারের এক ছেলে আর তনিমা। মেলার মধ্যে প্রতিবেশীর ছেলেটা আর পরমদীপের খুড়তুতো বোন বেশ কিছুক্ষনের জন্য গায়েব হয়ে গিয়েছিল। সেই নিয়ে তনিমা পরমদীপকে জিজ্ঞেস করাতে ও মিচকি হেসে বলল, ‘ওরা ক্ষেতে গেছে?’


‘ক্ষেতে গেছে কি করতে?’ তনিমা জিজ্ঞেস করল। পরমদীপ চোখ টিপে বলল, ‘বীজ বুনতে!’


পাক্কা এক মিনিট লেগেছিল তনিমার কথাটার মানে বুঝতে, ছেলে মেয়ে দুটো যখন ফেরত এল তখন ওদের দেখে তনিমার মনে কোন সন্দেহ রইল না ওরা কি করতে গিয়েছিল।


তবে ব্যাপারটা এখানেই থেমে থাকেনি, মাঠের মধ্যে আল ধরে হাঁটতে গিয়ে তনিমা হোঁচট খেয়ে পড়ে যাচ্ছিল, তখন পাশ থেকে পরমদীপ ওকে ধরে ফেলে। আর একটু হলেই হুমড়ি খেয়ে পড়ত, পরমদীপের একটা হাত ওর কোমর ধরেছে, লজ্জা পেয়ে তনিমা থ্যাঙ্ক ইয়ু বলছে, এক পলকে পরমদীপের হাত ওর কোমর থেকে মাইয়ে পৌঁছল, একবার মাই টিপে পরমদীপ ফিস ফিস করে বলল, ইয়ু আর ওয়েলকাম।


তনিমা কিছু না বলায় ওর সাহস বেড়ে গেল। মেলায় ভীড়ের মধ্যে প্রথমে ওর পাছায় হাত রাখল, তার পরে বেশ কয়েক বার পাছা টিপল। তনিমার খুব একটা খারাপ লাগল না।


বাড়ীর সামনে খোলা জায়গায় ম্যারাপ বেঁধে নাচ গান হচ্ছে। একটা ছোট মঞ্চ বানিয়ে তার ওপর মাইক হাতে নিয়ে একটা মেয়ে লোকগীতি গাইছে, সামনে ছেলে মেয়েরা গলা মেলাচ্ছে, তালে তালে নাচছে। খোলা জায়গা, সন্ধ্যার পর থেকেই ফুরফুরে একটা হাওয়া দিচ্ছে, একেই কি বলে বসন্তের মাতাল হাওয়া? তনিমা সকালে সোমেনের কিনে দেওয়া পাতিয়ালা স্যুট পরেছিল, এখন একটা জামদানী শাড়ী পরেছে। সবাই ওকে ঘুরে ঘুরে দেখছে, তনিমা এসে বসল মঞ্চ থেকে দূরে যেখানে গুরদীপজী, কেভিন আর সোমেন বসেছে।


গুরদীপজীর বাড়ীতে মদ চলে না, সবার হাতে কোল্ড ড্রিঙ্কস, ফ্রুট জ্যুস অথবা লস্যির গ্লাস, বাড়ীর ভেতর থেকে কাবাব আর পকোড়ি আসছে। গুরদীপজী বলছেন ওর জীবদ্দশায় কি ভাবে চাষের ধরন ধারন বদলে গেল। ওইদিকে অনেকক্ষণ পর তনিমাকে কাছে পেয়ে সোমেন ফিস ফিস করে বলল, ‘তোমায় দারুন লাগছে দেখতে’ তারপর একটু থেমে জিজ্ঞেস করল, ‘খুব বোর হচ্ছ না তনু?’ সেই শুনে সবার অলক্ষ্যে সোমেনের পিঠে হাত রেখে তনিমা জবাব দিল, ‘একদম না, খুব ভাল লাগছে’।


তনিমার সেই উত্তর পেয়ে সোমেন আশ্বস্ত হয়ে আবার কেভিন আর গুরদীপজীর সাথে আলোচনায় যোগ দিল।


একটু পরে একটা মেয়ে এসে তনিমাকে ডেকে বলল, ‘ভাবী আপনাকে ডাকছে’। তনিমা সবাইকে শুনিয়ে সোমেনকে বলল, ‘আমি একটু আসছি’


বলে মেয়েটার সাথে বাড়ীর ভিতর এসে ও রান্নাঘরের দিকে যেতেই মেয়েটা বলল,’এখানে নয়, দোতলায়’। সেই মত সিঁড়ি বেয়ে দোতলায় উঠে তনিমার একটু অদ্ভূত লাগল,’এখানে তো কেউ থাকার কথা না, সবাই তো নীচে’। সিঁড়ির মুখটা অন্ধকার, তাই বারান্দা দিয়ে একটু এগিয়ে তনিমা দেখতে যাবে কেউ কোথাও আছে কিনা এমন সময়, সিঁড়ি পাশ থেকে বেরিয়ে ওকে জড়িয়ে ধরল পরমদীপ। তনিমা তাতে চমকে উঠে বলল, ‘একি পরমদীপ তুমি? ভাবী কোথায়?’


– ভাবী নীচে। কিন্তু তুমি প্লীজ চেঁচিয়ো না, তাহলে আমি মরে যাব।


– ঠি…ঠিক আছে, এটা কি করছ, ছাড়ো আমাকে। তনিমা ছাড়াবার চেষ্টা করল।


‘প্লীজ একবার, একবার একটু আদর করতে দাও’, বলে ওর গালে চুমু খেল পরমদীপ, তারপর আবার বলল,’ যবে থেকে তোমাকে দেখেছি, তবে থেকে আমি পাগল হয়ে গেছি…’


– ছাড়ো আমাকে, তনিমা এবার কঠোর হওয়ার চেষ্টা করে বলে উঠল, ‘নীচে সবাই বসে আছে….’


– প্লীজ প্লীজ প্লীজ তনিমা!


পরমদীপ এবার তনিমার সামনে হাঁটু গেড়ে বসে ওর দু পা জড়িয়ে ধরল। পরমদীপের সেই ব্যাবহারে তনিমা হতভম্ব হলেও, এক রাশ চিন্তা ওর মাথায় এলো, ‘নীচে সোমেন, গুরদীপজী বসে আছে আর আমি চেঁচালেই সবাই জড়ো হয়ে যাবে, কিন্তু তারপর পরমদীপের কি হবে…’


এই সুদর্শন যুবককে তনিমারও ভালো লেগেছে, সকাল থেকে ওর পেছন পেছন ঘুরছে….ভালো লাগার ইঙ্গিতও করছে…তবে কি সে…?


ওদিকে তনিমার নীরবতার সুযোগ নিয়ে পরমদীপ প্লীজ প্লীজ করতে করতে এবার ওর থাইয়ে মুখ ঘষতে শুরু করল। সেই দেখে তনিমা পরমদীপের মাথায় হাত রেখে বলল, ‘পরমদীপ শোনো, কেউ যদি এসে পড়ে….’


‘কেউ আসবে না, কেউ না….’,বলে এবার নিজের মুখ তুলে তাকাল পরমদীপ, তারপরেই আবার মুখ গুঁজে দিল তনিমার দুই থাইয়ের মাঝে আর তনিমার শাড়ীর ওপর দিয়েই ওর গুদে মুখ ঘষতে লাগল। তনিমা পরমদীপের মাথায় হাত দিয়ে সরাবার ব্যর্থ চেষ্টা করলেও, ওর প্রতিরোধ ধীরে ধীরে শিথিল হয়ে যেতে লাগল। পরমদীপের হাত এবার তনিমার পা থেকে পাছায় উঠে এল। পরমদীপ ইতিমধ্যে দু হাতে দু দাবনা ধরে আরও জোরে জোরে গুদের ওপর মুখ ঘোষতে আরম্ভ করেছে।


– আমার শাড়ী… শাড়ীটা নষ্ট হয়ে যাবে তো, তনিমা কোনোরকমে বলল।


পরমদীপ যেন এটা শোনার জন্যই অপেক্ষা করছিল। সে এবার সটান উঠে দাঁড়িয়ে এক হাতে তনিমার কোমর জড়িয়ে ধরল, অন্য হাত দুই হাঁটুর তলায় দিয়ে অবলীলাক্রমে ওকে বাচ্চদের মত পাঁজাকোলা করে নিল। তারপর চলল সিঁড়ি বেয়ে উপরে। তিনতলার ছাদে শুধু মাত্র একটা চিলেকোঠার ঘর আর সেই ঘরে তনিমাকে কোলে নিয়ে গিয়ে এক হাতে ছাদের দরজা বন্ধ করল পরমদীপ। তারপর ওকে কোল থেকে নামিয়ে, ঘরের লাইট জ্বালাল। মাঝারি সাইজের ঘরটায় একটা খাট, একটা টেবল চেয়ার ছাড়া কিছুই নেই।


তনিমার সামনে দাঁড়িয়ে তখন পরমদীপ, দুই হাতে ওর কোমর জড়িয়ে গভীর দৃষ্টিতে দেখছে ওকে, তনিমা এবার বলল, এটা কিন্তু ঠিক হচ্ছে না পরমদীপ।


– সব কিছুই ঠিক হচ্ছে তনুজী, বলে পরমদীপ শক্ত হাতে ওকে ধরে চুমু খেতে শুরু করল।


আর ঠোঁটে ঠোঁট চেপে ধরে চুমু খেতেই তনিমা জেন ক্রমশ দুর্বল হয়ে পরতে লাগল। তনিমার ঠোঁট অল্প একটু খুলতেই পরমদীপ ওর মুখের মধ্যে জিভ ঠেলে দিল, তনিমার জিভে জিভ ঘষতে শুরু করল। তনিমা জিভ এগিয়ে দিতেই পরমদীপ ওর জিভ চুষতে শুরু করল, সেই সাথে নিজের বাঁ হাত কোমরে রেখে ডান হাতে তনিমার মাই চেপে ধরল। জিভ চুষছে আর মাই টিপছে, বাঁ হাতটা কোমর থেকে নামিয়ে পাছায় নিয়ে গেল, এক হাতে পাছা অন্য হাতে মাই টিপছে জোরে।


তনিমা একটু একটু করে গলতে শুরু করছে, পরমদীপ মাই থেকে হাত নামিয়ে শাড়ীর কুঁচি ধরে টান দিল আএ সেই সাথে শাড়ী খুলে লুটিয়ে পড়ল পায়ের কাছে। পরমদীপ এবার সায়ার ওপর দিয়ে তনিমার গুদ চেপে ধরল। তনিমার খেয়াল হল ও প্যান্টি পরেনি, সোমেন পছন্দ করে না তাই, কিন্তু ও কিছু বলবার আগেই পরমদীপ সায়ার দড়ি ধরে টান দিল। সায়া মাটিতে লুটিয়ে পরতেই, পরমদীপ ওর উদোম গুদ চেপে ধরল, তারপর গুদের মধ্যে একটা আঙ্গুল ঢুকিয়ে জোরে নাড়াতে শুরু করল।


বেশী সময় নষ্ট করার পাত্র পরমদীপ নয়, তনিমাকে পাঁজা কোলা করে তুলে বিছানায় শুইয়ে দিল, তারপর নিজের প্যান্ট, আন্ডারওয়্যার খুলে ফেলল। ওর বিশাল ধোন দেখতেই তনিমা আঁতকে উঠল, সোমেনের ধোন থেকে লম্বায় ইঞ্চি দুয়েক বড় হবে, যেমন লম্বা তেমন মোটা, ঠাটিয়ে শক্ত হয়ে আছে।


আপনা থেকে তনিমার পা বন্ধ হল, ও আশা করল চোদবার আগে পরমদীপ চুমু খেয়ে আঙ্গুলি করে ওকে আর একটু তাতাবে, ওর গুদটা রসিয়ে নেবে, কিন্তু সে গুড়ে বালি, পরমদীপের কাছে অত সময় নেই, দু হাতে তনিমার পা খুলে ধরে, ধোনটা গুদের মুখে রেখে এক ঠাপে অর্ধেকটা ধোন ঢুকিয়ে দিল।


তনিমা আইইইইইইই করে উঠে দুই পা দিয়ে পরমদীপের কোমর জড়িয়ে ধরল। পরমদীপ ঝুঁকে তনিমাকে চুমু খেতে খেতে, ব্লাউজের ওপর দিয়ে মাই টিপে কোমর দুলিয়ে জোরে জোরে ঠাপাতে লাগল তনিমাকে। ধোনটা যেন গুদটাকে ফালা ফালা করে দিচ্ছে, ঠাপের পর ঠাপ দিয়ে পুরো ধোনটা গেঁথে দিচ্ছে গুদের মধ্যে, আইইইইই আইইইইই ওহহহ মাহহহ! করে তনিমা স্থান কাল পাত্র ভুলে শীৎকার দিতে লাগল।


সুখে যন্ত্রনায়, তনিমার তখন চোখে সরষে ফুল, তবে পরমদীপ খেলাটা বেশীক্ষন টানলো না, জোরে জোরে ঠাপিয়ে দশ মিনিটের মধ্যে তনিমার গুদে এক গাদা ফ্যাদা ফেলল। তারপর তনিমাকে চুমু খেয়ে বলল, ‘থ্যাঙ্ক ইয়ু তনুজী’


তনিমা যেন একটা ঘোরের মধ্যে ছিল, এবার খেয়াল হল যে নীচে নাচ গান চলছে, সবাই ওখানে বসে আছে, আর ও এই চিলেকোঠার বিছানায় শুয়ে গাদন খাচ্ছে। সম্বিত ফিরতেই এবার ও তাড়াতাড়ি উঠে শাড়ী কাপড় পরতে শুরু করল। পরমদীপ প্যান্ট পরে তনিমাকে নিয়ে নীচে নামতেই তনিমা বলল, ‘আগে তুমি যাও, আমি একটু পরে আসছি’ এই বলে তনিমা দোতলার বাথরুমে গিয়ে নিজেকে ঠিক ঠাক করে নীচে মানে যেখানে নাচ গান হচ্ছে, সেখানে গেল।


সেখানে পৌঁছে একবার আন্দাজ করার চেষ্টা করল কেউ ওকে খুঁজছিল কিনা। সে দেখল সোমন তখনও গুরদীপজী আর কেভিনের সাথে আলোচনায় মত্ত। তনিমার মনে হল ওর অনুপস্থিতি কেউ লক্ষ্য করেনি, আর তাই ও সোমেনদের পাশে গিয়ে বসল। তবে তনিমার এই ধারনা যে ভুল সেটা পরে প্রমানিত হয়েছিল।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla choti kajer meye মর্জিনার চোদন




bangla choti boudi বৌদির পোদ চোদা




mama bhagni choti ভাগ্নীকে অন্যরকম আদর




swami stri choti ঐন্দ্রিলার সাতকাহন 4
