---
title: "বাসার বুয়ার হাতে ছেলের খৎনা – ১"
author: "Anonymous"
publishedDate: "06/08/2025"
category: "কাজের মাসি চোদার গল্প"
tags: ["কাজের মাসি", "গুদ মারা", "টিনেজার সেক্স", "তরুণ বয়স্ক", "বাংলা চটি গল্প"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/20/355_milf_gets.jpg"
excerpt: "কলেজ থেকে এসে ১৮ বছরের ছাত্র আসিফ বাথরুমে গিয়ে পেন্ট খুলে ওর বাঁড়া ধরে টিপতে থাকলো। কিছুদিন আগেও বাঁড়া মসৃন শ্যামলা ছিল কিন্তু এখন চুল গজিয়ে কালো সাপের মতো লম্বা আর শক্ত হয়ে যাই। দুর্ভাগ্যবশত ছোটবেলায়..."
---

কলেজ থেকে এসে ১৮ বছরের ছাত্র আসিফ বাথরুমে গিয়ে পেন্ট খুলে ওর বাঁড়া ধরে টিপতে থাকলো। কিছুদিন আগেও বাঁড়া মসৃন শ্যামলা ছিল কিন্তু এখন চুল গজিয়ে কালো সাপের মতো লম্বা আর শক্ত হয়ে যাই। দুর্ভাগ্যবশত ছোটবেলায় খৎনা না করানোর ভয়ে বাঁড়ার মুন্ডি চামড়া দিয়ে ঢাকা পড়ে গেছে আর তাই প্রচুর ব্যথা করছে। ক্লাসের বান্ধবী ওর একাটা ধোন দেখে চুদাচুদি করতে চাই না।


বাথরুমে ব্যথায় গোঙরানির আওয়াজ শুনে ওর মা নাসরিন বুঝতে পারলো ছেলের খৎনাহীন বাড়া ওর বীর্যের চাপ নিতে পারছে না। মা ওকে একটা বব্যথার ট্যাবলেট দিয়ে বললো, “আব্বু তোমার খৎনা করতে হবে, নাহলে নুনুতে ইনফেকশন করে এমন ব্যথা করবে।” নাসরিন আসিফের বাড়া ধরে কিছুক্ষন টেনে ওর ব্যথা কিছুটা কমালো। বাড়ায় মায়ের হাতে টান খেয়ে আসিফ উত্তেজিত হয়ে ওর মায়ের দুধ ধরতে গেলে মা ওকে বারণ করে বলে, “নিজের আম্মুর সাথে এগুলা করা যাই না, তোমার জন্য আজকে রাতে একটা সারপ্রাইজ আছে, রেডি থেকো।”


গোসল শেষ করে আসিফ সারাদিন ওর সারপ্রাইজের জন্য অপেক্ষা করতে করতে ঘুমিয়ে পরে। মাঝরাতে নাসরিন আসিফকে ওর বিছানায় ডেকে উঠায় আর বলে “অনেক ধৈর্য ধরেছি তোর সাথে, এই নুনুতে তাড়াতাড়ি খৎনা করতে হবে। নুনুর চামড়া কাটার পর তুই আমাকে সবসময় চুদবি , তোর আব্বু সেক্সএ করতে পারে না।” আসিফ ডাক্তারের সার্জারির ভয়ে ঘাবড়ে গেলে মা ওকে সান্তনা দিয়ে বলে “তোর সারপ্রাইজটা আগে দেখ, তারপর বুঝবি কি মিস করতেছিস। আমি যাচ্ছি তোর সারপ্রাইজকে পাঠাতে। ”


অন্ধকার রুমে আসিফ বিছানায় বসে অপেক্ষা করতে লাগলো। সময় যেন কাটছে না। মিনিট পাঁচেক পর রুমে কারো হাঁটার শব্দ শুনে খেয়াল করলো আম্মু আবার রুম এসেছে কিন্তু এবার আম্মুর সাথে বাসার দীর্ঘদিনের বুয়া সালমা বুয়াও আছে। আম্মু আসিফকে আদর করে বলল, “আমি জানি তুইতো প্রায়ই সালামের দুধের দিয়ে তাকায়ে থাকিস, আজকে ওকে তোর জন্য টাকা দিয়ে ভাড়া করে দিলাম, তোর সালমা বুয়া তোকে খৎনা করাবে তবে আগে কিছুদিন তোর নুন রেডি করতে হবে সার্জারির জন্য, বুয়াকে রেখে গেলাম তোর রুম, যা বলবে তাই করবি, কোনো ব্যথা করবে না একবার নুনুর চামড়া কেটে ফেলার পর, এরপর তোর মেক চুদবি সারাদিন। ”


সালমা বুয়া নাসরিনকে রুম থেকে চলে যেতে বলে, “খালাজান আপ্নে রুম থেকে চইল্লা যান, বাবুরে আমার কিছু টেস্ট করা লাগবো, ওই আব্বুরে দেখলে পারবো না, কালকে সকাল বেলায় আইসেন, আজকে বাবুর রুমে আমি সারারাইত থাকমু।” নাসরিন চলে গেলে সালমা বুয়া রুমের দরগা আটকে আসিফকে নিয়ে বিছানায় গল্প শুরু করলো।


প্রথমে স্বাভাবিক গল্প শুরু হলেও ধীরেধীরে তা যৌন উত্তেজনায় মোড় নেয়। বুয়া আসিফকে ওর বুকের দিয়ে ইশারা করে বলল, “বুয়ার দুধে খাইবা সোনা? অটো বোরো দুধ তোমার আম্মুর নাই, বাজারে ব্রাও নাই, আসো খালার দুধ নিয়ে খেলো” বুয়া ওর সারি আর ব্লাউস খুলে ওর ৪৪-ডিডিডি দুধ বের করে আসিফকে ধরতে দিলো। এতবড়ো কালো দুধ আসিফ শুধু পর্নে আফ্রিকার কালো মহিলাদের কাছে দেখেছে। একটার সাইজই মাধারী সাইজের তরমুজের মতো। আসিফ বুয়ার দুধ নিয়ে চুষে খেলে লাগলো।


বুয়া আসিফের পেন্টের ভিতর হাত দিয়ে ওর লিঙ্গ ধরে বলল, “এইটা তো নুন আর নাই, পুরা বেডা মাইনষের বাড়া, দেহি লেন্ডা হইয়া খাটে শুইয়া পর, তোমার বাড়া কাটার আগে টেস্ট করা লাগবো।” আসিফকে বিছানায় নেংটা করে সালমা ওর জন্য একটা নীল ট্যাবলেট খাওয়ালো যাতে বাড়া চেকের সময় পুরা শক্ত আর খাড়া থাকে।

আসিফ বুয়াকে বলল, “খালা তোমাকেও নেংটা করে দি?” সালমা হেসে হেসে বলে, “এহ নুনুর মুন্ডিতে চামড়া আবার আমারে লেন্ডা দেখবো। দুধ দেখাইছি ওইটা নিয়ে খেল শালার পুত।”


মিনিট দশেক বুয়ার দুধ খেয়ে আসিফের বাড়া পুরা দাঁড়ানো। বুয়া ওর পাশে শুয়ে ওর বাড়া হাতে নিয়ে দেখা শুরু করলো। বুয়ার হাতের ছোয়ায় বিসিতে জমে থাকা বীর্য বের হতে চাচ্ছে কিন্তু মুন্ডি চামড়ার আঘাতে খুলছে না। সালমা বুয়া ওর ব্যথা দেখে বলে, “খৎনা না করলে মুন্ডি নিজে মিজে বাইর হইবো না বাবু, তোমারে কালকে আমার বাড়ি নিয়ে খৎনা করামু, দেখব পাইপের মতো মাল বের হইবে। আইজকা আমারে তোমার নুনুর চামড়া টাইনা মুন্ডি বাইর করা লাগবো।”


বুয়া আঙ্গুল দিয়ে কালো বাড়ার চামড়া চেপে ধরে নিচে টান দিতেই আসিফের মুন্ডি ফথ করে বের হয়ে আসলো। বাড়া কালো হলেও মুন্ডি একেবারেই গোলাপি। সালমা এবার সার্জারির আগে ধোনের কিছু পরীক্ষা শুরু করলো। আসিফ ভয়ে নড়াচড়া করলে বুয়া ওকে কষে থাপ্পড় মেরে বলল, “তোরে আগে দড়ি দিয়া বাধবু, নাইলে তুই শান্তিতে নুনু চেক করতে দিবি না, ভাবিছোস খৎনা করা এতই সহজ?” বুয়া ওর শাড়ি দিয়ে আসিফকে বিছানার সাথে বেঁধে ওর বাড়া পরীক্ষা শুরু করলো। অসহায় আসিফ বুয়ার কাছে আত্মসমর্পণ করে ওর বাড়ার উপর অত্যাচার সহ্য করতে প্রস্তুত।


ভায়াগ্রা টেবলেট খেতে দেওয়াই আসিফের বাড়ায় ইতোমধ্যেই রক্ত প্রবাহ বেড়ে যাই ফলে বীর্যপাতের সম্ভাবনা বেশি থাকে আর পরবর্তীতে লিঙ্গ নুয়ে যেতে পারে। তাই বুয়া চিকন রশি দিয়ে ওর দুই বিচি গিঁট মেরে দেয় যাতে বীর্যপাত না হয়। বুয়া আসিফের লাল ফোলা অন্ডকোষে খপ করে ধরে চাপতে থাকে।


বুয়া: তোমার বিচি থিক্কা যাতে মাল আউট না হয় তাই টিপ্পা ভিতরে ঢুইক্কা দিচ্ছি। মাল ভিতরে থাকলে নুন শক্ত থাকবো কাটার টাইমে।

আসিফ: আঃ আঃ বুয়া ব্যথা পাচ্ছি। ..প্লিজ আস্তে টিপো

বুয়া: আস্তে না সোনা জোরে কউ। যত জোরে তত মজা, তাই না?

আসিফ: হ্যা খালা। তোমার মতো মাগীর হাতের চাপের ব্যথাও মজা

বুয়া: বাড়া তো শক্ত। দেহি চামড়া থিক্কা মুন্ডি বাইর করো নিজে থাইক্কা। নিচ্ থাইক্কা চাপ দাও। যদি বাইর হয় তবে খৎনার জন্য রেডি।


আসিফ ওর পেটে জোরে চাপতে শুরু করে আর বুয়া ওর বিচিতে চর মারে। চামড়ার নিচে আটকে পড়া মুন্ডি বের হওয়ার জন্য যুদ্ধ করছে।


বুয়া: বাইর হইতাসে বাবু …. তোমার মুন্ডির গোলাপি মাথা দেখা যাইতেছে। জোরে পেতে চাপ দাও।

আসিফ: আর পারবো না বুয়া। তুমি কিছু একটা করো। মুন্ডি আটকায় গেছে।

বুয়া: তুমি নিজে থিক্কা না না করলে খৎনা টাইমে ব্যথা পাইবা। চাপ দাও আর মুন্ডি বের হবো।

আসিফ: সালমা বুয়া দুধ দেখে হবে না, আরো কিছু দেখাও


বুয়া জানে আজকে নিজে থেকে মুন্ডি বের না হলে কালকে নুনুর চামড়া কাটতে ঝামেলা হবে. তাই বুয়া আসিফের বাঁধন খুলে দিয়ে ওকে বলল, “তাইলে খালারে লেন্ডা দেখবা? আহো বাথরুমে লেন্ডা কইররা দুইজনে একসাথে মুতি।” আসিফ আর সালমা বুয়া বাথরুমে গিয়ে নেংটা হয়ে মুতবে রেডি। প্রায় ঘন্টা খানেক ধরে ওদের খেলা চলাই দুইজনে একেবারেই ঘেমে শেষ। মুতার সময় দুইজনের বডি থেকে ঘামের নোংরা ঝাঁঝালো গন্ধে রুম পরিপূর্ণ।


বুয়া বলে, “খাড়াও বিচির গিট্ খুইল্লা দি তোমার। নাইলে মুততে পারব না।” গিট্ খোলার সাথে সাথে আসিফের বাড়া থেকে স্রোতের মতো হলুদ প্রস্রাব বের হয়ে থাকলো। বুয়া ওর মুত বের হবার সময় মাল যাতে বের না হয় তাই অন্ডকোষ চেপে ধরলো। আসিফের মূত্রপাত শেষ হলে বুয়া বলল, “খালার মুত খাইবা? মাইয়্যা মাইনষের মুত অনেক মিষ্টি” আসিফ তাড়াতাড়ি ফ্লোরে বসে মুখ হা করে বুয়ার মুতের জন্য রেডি। বুয়া ওর চুলে ভরা গুদের পাপড়ি খুলে আসিফের মুখে ওর সব মুত ছেড়ে দিল আর আসিফ বুয়ার প্রস্রাব খেয়ে তৃস্না মেটাল।


আবার বিছানায় আসে বুয়া আসিফের বিচি রশি দিয়ে বেঁধে ওর মুন্ডি বের করার জন্য বললো। এবার বুয়াকে নেংটা দেখে কোনো বাধা ছাড়াই ফস করে ওর গোলাপি মুন্ডি চামড়া ছিড়ে বের হয়ে গেল। অবশেষে নিজে থেকে মুন্ডি বের হবার পর আসিফের বাড়ার ব্যথা চোলে গেল।


বুয়া খুশি হয়ে ওকে বলল, “কইলাম না নিজে থেকা মুন্ডি চামড়া ফাটাইলে ব্যাথা থাকবো না, কালকে মুন্ডির পাশের চামড়া কাইট্টা দিলে আর ব্যথা থাকবো না। এখন ঘুমাইয়া পর খালারে ধইররা, রাতে ব্যথা করলে নুনু দিয়া আমার পাছায় ঘোষবা। কাইলকে তোমারে আমার বাড়িত নিয়ে খৎনা করামু। “
