---
title: "baba ma choti আমার মা বাবার কাম ক্রোধ"
author: "Anonymous"
publishedDate: "25/07/2025"
category: "Bangla Choti Group sex"
tags: ["বাবা-মা", "মা বাবা", "মা বাবার চোদাচুদি", "স্বামী-স্ত্রী"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2025/07/1-150x150.jpg"
excerpt: "baba ma choti. হাই বন্ধুরা, অনেকদিন পর গল্প লিখতে এসেছি। এগুলো কারো জীবনে ফ্যান্টাসি,কারো জীবনে রিয়েলিটি। গত এক মাসে আমার জীবনে এক অভূতপূর্ব মোড় নেয়, যেখানে আছে দৈহিক সুখ।  আচ্ছা আমাদের পরিচয় দিই। আমা..."
---

baba ma choti. হাই বন্ধুরা, অনেকদিন পর গল্প লিখতে এসেছি। এগুলো কারো জীবনে ফ্যান্টাসি,কারো জীবনে রিয়েলিটি। গত এক মাসে আমার জীবনে এক অভূতপূর্ব মোড় নেয়, যেখানে আছে দৈহিক সুখ।  আচ্ছা আমাদের পরিচয় দিই।
আমার মায়ের নাম বিনা রায়, বয়স ৪৩,  দৈহিক গঠন এর কথা যদি বলি, দুধগুলো অনেক বড় ৪০-ডি, সেই আন্দাজে কোমর ৩৬, পাছা-৩৬, অত বড় নয়। বাবার নাম স্বপন রায়,বয়স ৪৮, পেটে ইদানীং ভুড়ি জমেছে, হাইট ৫ ফুট ৮ ইঞ্চি।


 একটা সাড়ে ৫ ইঞ্চির ধোন, মোটায় অনেক বেশি। আমার নাম শুভ রায়, বয়স ২২ বছর, ৬ ফুট লম্বা, জিম করা বডি, একটা সাড়ে ৬ ইঞ্চির ধোন। বাবার থেকে লম্বা হলেও মোটা নয়।
এবার আসি মূল কথায়, আমার মা অনেক খোলামেলা হয়ে চলাফেরা করে, বিশেষ করে তার বয়স ৪০ পার হওয়ার পরে সে অতিরিক্ত শরীর দেখিয়ে চলে, এটা এমন নয় যে মা শরীর অন্যকেউ দেখুক, মা নিজেই আরামের জন্য এমন করে । মা ঘরে সবসময় ব্রা ছাড়া নাইটি পরে, সেটার গিট পিঠে বাঁধতে হয় যাতে বাবার খুলতে সহজ হয়। 


baba ma choti


মায়ের ৪০-ডি সাইজের দুধদুটোই বেশি করে দেখায় । মা প্রতিদিন সকালবেলায় স্নান সেরে ঠাকুরঘরে বিনা কাপড়ে পুজো  করে। যখন সে বাইরে যায় তার খোলামেলা চুল transparent শাড়ী নাভির নিচে পড়া সবাইকে  আকর্ষণ করে যেটায় মাকে খুব সুন্দর আর sexy লাগে। মায়ের সবচেয়ে আকর্ষণীয় জিনিস হলো তার দুধগুলো। এটা দেখে আমার মতো জোয়ান ছোকরা থেকে শুরু করে বুড়োরাও চোখের আন্দাজে মজা নেয়। আর বাইরে ভিড়ের ভিতর সুযোগ পেলেই হয়েছে, দুধগুলো হাতিয়ে, খোঁচা দিয়ে, চটকিয়ে লাল করে দিত। বাড়ি এসে মা আগে দুধে ক্রিম লাগিয়ে নিত।




একদিন আমি কলেজ থেকে বাড়িতে ফিরি জানতাম যে মা বাবা বাড়িতে নেই। কিন্তু না ঘরের মেইন দরজার চাবি দিয়ে খুলে ঘরে ঢুকতেই শুনি মায়ের গোঙ্গানির আওয়াজ। কৌতূহলবশত তাদের ঘরের পাশে যেতেই দেখি মা বাবা পুরোপুরি লেংটা। মা বাবার ধোনের উপর বসে রিভার্স কাউগার্ল পজিশনে ঠাপ খাচ্ছে, ঠাপের তালে তালে মায়ের দুধগুলো লাফাচ্ছে, এটা যে কি সুন্দর দৃশ্য বলার মতো না। baba ma choti












মাকে এর আগে লেংটা হয়ে চোদাচুদি করতে দেখেছি, কিংবা স্নানের সময় দেখেছি। তবে আজকের চোদাচুদি দেখার মজাই আলাদা মায়ের দুধে মনে হয় মা তেল মেখেছিল।,ফর্সা শরীরে চকচক করছিল, দুধের বাদামি বোঁটাদুটো দেখে মনে হচ্ছিল, ফর্সা দুধের উপর একটা তিল।




কিছুক্ষণ পরে দেখি মায়ের গুদের রস ফোয়ারার মতো ছুটল। এবার মা বাবার ধোনের উপর বসে তলঠাপ দিচ্ছে, এতে বাবার মাল পড়ে গেল মায়ের গুদের ভিতর।  মা এবার ধোন থেকে উঠে বাবার মাল মাখানো ধোন চুষে পরিষ্কার করে দিল। আর মা ওয়াশরুম থেকে গুদ জল দিয়ে ধুয়ে বাবার মুখে রেখে দিল। বাবা জিহবা দিয়ে সমানে মায়ের গুদ চুষেই যাচ্ছে। 


মা বাবার পজিশন এমন ছিল যে বাবা চিত হয়ে শুয়ে আছে, মা পাছা বাবার বুকের উপর রেখে নিজের গুদ বাবার মুখের সামনে রাখল, আর বাবার ধোন নিজের মুখে নিয়ে চুষছে। বাবা দেখি যে মায়ের গুদ চুষে সব রস ছেঁচে বের করে দিতে চাইছে, মা বাবার এই প্রচেষ্টা দেখে বলে-




মা: কি গো এত চাপ নিচ্ছ কেন?


বাবা: তুমি দেখেছ, আমি আগের মতো তোমার অর্গাজম দিতে পারিনা। এজন্য ফোরপ্লে সেক্স করে যতটা সুখ দিতে পারি। baba ma choti


মা: দেখো এতে তোমার কোনো দোষ না, তুমি এখনো যে সুন্দর চুদতে পারো, অন্য মহিলা হলে তোমার ধোন নিয়ে পড়ে থাকত। তবে আমার গুদের খাই অনেক বেশি, জানিনা কেন। তবে আমি তোমাকে স্বামী ও যৌনসঙ্গী হিসেবে পেয়ে অনেক সুখী। আমি তোমাকে অনেক ভালোবাসি।


বাবা: আমিও তোমাকে অনেক ভালোবাসি।


এই বলে মা বাবার ঠোঁটে চুমু খেল। বাবা এবার মার দুধগুলো চুষতে থাকে। বাবা বলে-


বাবা: কি সুন্দর দুধ, তোমার। মনে হয় যে সারাদিন এর মধ্যে মুখ ঢুকিয়ে রাখি।


মা: এমনিতেই হয়েছে, আর তোমার কেরামতিও কম না।


বাবা: তুমি আমার উপর খুশি তো, তোমার সুখের কোনো কমতি হচ্ছে না তো।


মা: তুমি গুদে ধোন রেখেই যদি আমার গুদের জল খসাতে আমার কোনো অভাব হতো না।


বাবা: চলো আজকে আরেকবার করে দেখি। baba ma choti


মা: তোমার মনে আছে বিয়ের পরে প্রথমদিকে একবারে ৪ রাউন্ড চোদাচুদি করতাম।


বাবা: মনে থাকবে না।


মা: একবার তো রক্ত বের করে দিয়েছিলে। ডাক্তারের কাছে নিলে ডাক্তার মুখ চুপিয়ে হাসছিল মনে আসে।


বাবা: এরপর থেকেই তো কমিয়ে দেয়া হলো।


মা: শুভ হওয়ার পরে তোমার গুদ একদম ক্লিয়ার হয়ে গেছে। এখন দুটো ধোন নিয়েও করতে পারবে এই গুদ।


বাবা: তা নেবে নাকি।


মা: মন্দ হয় না।


বাবা: কোথায় পাবে?


মা: আমি শাড়ি একটু সরালেই আমার ধলাপাহাড়ের দিকে সবাই চেয়ে থাকবে। তুমি বলছ যে কোথায় পাবো।


বাবা: আচ্ছা, আমার চোদায় পুষায় না? baba ma choti


মা: আমি কি বলেছি?




বাবার ইগো হার্ট হয়ে বাবা মায়ের গুদে একটু থুথু মেরে ধোন সেট করে খুব জোরে জোরে ঠাপ দিচ্ছে,  একেক ঠাপে মায়ের দুধগুলো লাফাচ্ছে, আর তলপেটের নিচে কাঁপছে,ওমনি ঝর্নার ধারায় গুদের রস খসল। বাবাও বেশিক্ষণ ধরে রাখতে না পেরে মায়ের গুদের ভিতর মাল ফেলে দিল।




আমিও যে কিভাবে এতক্ষণ সে জায়গায় দাঁড়ায় ছিলাম নিজেও জানি না। 


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bd choti golpo মা বাবা ছেলে-২৮




choti incest 2025 মা বাবা ছেলে-২৩




new choti golpo মা বাবা ছেলে-২৭




bangladeshi choti মা বাবা ছেলে-২৯
