---
title: "baba ma choti মা বাবার সেক্স সাগা"
author: "Anonymous"
publishedDate: "11/05/2024"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["baba ma choti", "bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "গর্ভধারণ", "বাবা-মা", "স্বামী-স্ত্রী"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2024/03/becky-bandini-chad-white-18-150x150.jpg"
excerpt: "bangla baba ma choti. আমি আমার মার সাথে মফস্বলে বাস করি। আমার বাবা বিদেশে কাজ করে এবং এক বছর পরপর দেশে আসে। তারা প্রেম করে বিয়ে করেছিল। আমরা যে বাড়িতে থাকি, তা অনেকটা পুরোনো দিনের ডিজাইনে বানানো। ছোটব..."
---

bangla baba ma choti. আমি আমার মার সাথে মফস্বলে বাস করি। আমার বাবা বিদেশে কাজ করে এবং এক বছর পরপর দেশে আসে। তারা প্রেম করে বিয়ে করেছিল। আমরা যে বাড়িতে থাকি, তা অনেকটা পুরোনো দিনের ডিজাইনে বানানো। ছোটবেলায় বাবা বাড়িতে ফিরে যতদিন থাকত, আমি রোজ রাতে তাদের মাঝে শুতাম। কিন্তু পরদিন সকালে ঘুম থেকে উঠে দেখতাম, আমি বিছানায় একা। আর বাবা-মা গেস্টরুমে।


জানালার ফাঁক দিয়ে দেখতাম তারা নেংটা হয়ে জরাজরি করে বেলা অবধি ঘুমিয়ে আছে। আর বাবা ঠিক থাকলেও মা সারাদিন ক্লান্ত হয়ে শুয়ে থাকত আর হাঁটত খুঁড়িয়ে খুঁড়িয়ে। আমি জিজ্ঞাসা করলে কিছুই বলত না। আমি তখন এসব রহস্যের কিছুই বুঝতাম না। পরে চোদাচুদির ব্যাপারে জানার পর সব রহস্য বুঝতে পারলাম। আমার মা-বাবা একে অপরকে খুবই ভালোবাসে।


baba ma choti


তাই বাবা বাড়ি এলে যতদিন থাকে ততদিন তারা প্রাণ ভরে চোদাচুদি করে। কিন্তু এতে মায়ের অসুস্থ হওয়ার যুক্তি পাইনা। তাই ভাবলাম এবার বাবা বাড়ি এলে লুকিয়ে সব দেখতে হবে। আমার বাবা তার ধোনটা দিয়ে মাকে চুদে এতদিনের জমানো মালে তার গুদ ভরে দিচ্ছে আর মা তার উপোষী গুদ দিয়ে বাবার সবটুকু মাল শুষে নিচ্ছে -এমন দৃশ্য ভাবতেই আমার সোনা দাঁড়িয়ে যায়।


এবার বাবা সাথে করে অনেক উপহার আনল। জানালো যে সে একেবারে চলে এসেছে। আর বিদেশ যাবেনা। এখানেই ব্যবসা করবে। আমরা ভীষণ খুশি হলাম। বাবা আমাকে এক সেট জামা দিয়ে পড়ে আসতে বলল। আমি রুম থেকে বেরোতেই ফিসফিস আওয়াজ শুনলাম। দরজার পিছনে দাঁড়িয়ে উঁকি দিলাম। দেখি বাবা মাকে জড়িয়ে ধরে আছে। baba ma choti


মা বলল— এখন না, রাতে।












বাবা মাকে চুমু দিয়ে বলল— আর যে তর সয়না। তোমার জন্য নতুন শাড়ি-ব্লাউজ আর ব্রা-প্যান্টি এনেছি। একদম বাসর রাতের মতো করে সাজবে আর খবরদার পিল খাবে না।


মা— তাহলে কি কনডম লাগাবে? কিন্তু তুমিতো ওতে মজা পাওনা।


বাবা— আরে নাহ্। এমনিই চুদব।


মা— তাতে পেট ধরে যায় যদি?


বাবা— তাইতো চাই। আমি আরও দুই-তিনটা বাচ্চার বাপ হবো।


মা— বললেই হলো? আর এই বয়সে সবাই কি বলবে?


বাবা— সবাই বলবে যে ফাটিয়ে খেলা হচ্ছে। baba ma choti


শুনে মা লজ্জায় লাল হয় গেল আর বাবা মার ঠোঁট চুষে চুমু খেতে লাগল। আমি জামা পড়ে এলাম। সবার পছন্দ হলো। বিকেলে তারা সেলুন আর পার্লার ঘুরে এলো। দুজনেরই রূপ-যৌবন ঠিকরে পড়ছে। আমিও এই ফাঁকে গেস্টরুমের জানালার পর্দা এমনভাবে সাজিয়ে এসেছি যাতে ভিতরে আমি তাদের সব দেখতে পারব কিন্তু তারা বাইরে আমাকে দেখতে পারবেনা। রাতে ঘুমানোর সময় আমি তাদের মাঝে শুলাম আর ঘুমিয়ে পড়ার ভান করলাম।


অনেকক্ষণ পর শুনলামঃ


বাবা— চলো, ও ঘুমিয়ে পড়েছে।


মা— হ্যাঁ, জলদি চলো।


বাবা—মা বেরিয়ে গেলে আমিও তাদের পিছু নিলাম। দেখলাম তারা সুন্দর করে সেজেছে। তারা রুম ছেড়ে বেড়িয়ে বারান্দা দিয়ে হেঁটে গিয়ে গেস্টরুমে ঢুকে দরজাটা লাগিয়ে দিল। আমি গিয়ে দরজার পাশের জানালা দিয়ে ভিতরে উঁকি দিলাম। দেখি তারা কাপড়-চোপড় খুলছে। মা বাবার পায়জামা-পাঞ্জাবি খুলে দিল। কালো চামড়ার সুন্দর, লম্বা-চওড়া, কাঠের মতো শক্ত-পোক্ত, মজবুত শরীর বাবার।তার ধোনের দিকে তাকিয়ে আমি তো অবাক। baba ma choti


কালো জাঙিয়ার নিচে কেমন বড় হয়ে ফুলে আছে। বাবা খুব তেতে আছে। মার শাড়িটা একটানে খুলে কোথায় ছুড়ে মারলো ফিরেও দেখলনা। তারপর ব্লাউজ-শায়াও খুলে ফেলল। মাকে দেখেতো আমার মাথা ঘুরে গেল। ফর্সা ত্বকের মসৃণ, মাখনের মতো নরম দেহ। বড় বড় দুজোড়া দুধ আর পাছা লাল রঙের ব্রা-প্যান্টির নিচে চাপা পড়ে আছে।


বাবা সেগুলোও খুলে দিল আর মা খুলল বাবার জাঙিয়া। দেখলাম বাবার ধোন শোলমাছের মতো বড়। প্রায় ৬-৭ ইঞ্চি লম্বা ও ২ ইঞ্চি মোটা। আর মায়ের মাই আর পোদ বাতাবিলেবুর মতো বড় বড়। তার ফিগার আনুমানিক ৩৬-২৬-৩৬। তারা একে অপরকে কতক্ষণ চোখ জুড়ে দেখল। তাদের দুপায়ের মাঝের বাল ছাটানো। বাবার লম্বা ধোনের মুণ্ডিটা যেমনি বড়, সেটার গোড়ায় থলিতে তেমনি বড় বড় দুটি অণ্ডকোষ ঝুলছে। আর মায়ের ভগাঙ্কুর দেখা যাচ্ছে। baba ma choti


বাবা গিয়ে খাটের কিনারায় দুপা ছড়িয়ে বসে মাকে কোলে বসিয়ে আদর করতে করতে বলল— নাও, জলদি শুরু কর।


মা বলল— আহ্, তোমার আর ধৈর্য্য হয়না। সারারাত তো আমাকে চুদে ফাটাবে। সকালে উঠে তুমি চলে যাবে কাজে। আর আমাকে তো সারাদিন হয় পা ছড়িয়ে শুয়ে থাকতে হবে নাহয় খুঁড়িয়ে খুঁড়িয়ে হাঁটতে হবে।


বাবা— এ আর নতুন কী, এমনইতো হয়ে আসছে।


মা— হ্যাঁ, যারা বুঝে তারাতো সারাদিন মুখটিপে হাসে। লজ্জায় মুখ দেখাতে পারিনা। তাছাড়া বাবু যখন কারণ জানতে চাবে তখন কি বলব?


বাবা— কি আর বলবে? বলো যে তোর বাপ আমার গুদ চুদে খাল করে দিয়েছে।


মা— ছিঃ তুমিওনা…অসভ্য একটা। baba ma choti


মা বাবার দুপায়ের মাঝখানে বসে ধোনটা হাত দিয়ে খেঁচতে লাগল। কিছুক্ষণেই ধোনটা শক্ত হয়ে দাঁড়িয়ে গেল। বাড়ার মুণ্ডিটা লাল হয়ে ফুলে উঠল, আর মা সেটা চুষতে লাগল। বাবা সুখের আবেশে চোখ বন্ধ করে মার মাথায় হাত বোলাতে লাগল। একপর্যায়ে বাবা মার মাথা ধরে জোরে জোরে তার ধোন মুখের ভিতর-বাহির করতে লাগল।




মা দুইহাতে বাবার কোমর ধরে ধাক্কা সামলাতে লাগলো। বাবার ধোনের মাত্র অর্ধেকটাই মায়ের মুখে যাচ্ছিল। কিন্তু শেষে প্রায় পুরোটাই মায়ের মুখে ঢুকিয়ে দিতে চাইল। মাও দম নিয়ে ধোনটা চুষতে লাগল। তখন বাবা আআহ্…বলে মাল ছেড়ে দিল। মা জুসের মতোই সবটা মাল চুষে খেতে লাগল। তবে মাল উপচে মুখের বাইরে চলে এলো আর মায়ের দুধের উপর পড়লো। দেখলাম থকথকে ঘন,সাদা বীর্য আমার বাপের। মা মাটিতে বসে পড়ে কিছুক্ষণ বড় বড় শ্বাস নিল। baba ma choti


এরপর বাবা মাকে তুলে নিয়ে আবার তার কোলে বসাল। মা দুহাত দিয়ে বাবার গলা জরিয়ে ধরল। বাবা মার দুধ আর ঠোঁটের বীর্য মুছে দিল। তারপর দুহাতে মায়ের কোমর জরিয়ে ধরে ঠোঁটে চুমু খেতে লাগল। মা একহাতে বাবার ধোন মালিশ করতে লাগল। বাবাও একহাতে মার দুধ টিপতে লাগল, অন্য হাতে পাছা।


কিছুক্ষণ পর বাবা মার ঠোঁট চোষা বাদ দিয়ে তার দুধ চুষতে লাগল। মাও সুখের আবেশে চোখ বন্ধ করে বাবার মাথা ধরে জোরে বুকে চেপে ধরল আর উমম…উমম…আওয়াজ করতে লাগল। কিছুক্ষণ দুধ চুষতে দেয়ার পর মা বাবাকে সরিয়ে দিয়ে বলে— এবার তোমার পালা, আমার আগুন নিভিয়ে দাও।


বাবা— তাহলে চটপট গুদকেলিয়ে শুয়ে পড়।


মা বিছানায় বাবার মতো বসে পা মাটিতে রেখেই পিঠ এলিয়ে শুয়ে পড়ল। সেই সাথে পাদুটো ছড়িয়ে দিল। বাবা মার দুই পায়ের মাঝে গিয়ে দাঁড়াল। তারপর তার লম্বা ধোন দিয়ে মার গুদের ঠোঁটে ছোঁয়াতে লাগল আর ভগাঙ্কুরে খোঁচাতে লাগল। কিন্তু বাড়া গুদে ঢুকাল না। মা উত্তেজনায় ছটফট করতে লাগল।বলল— কী হলো? ঢুকাচ্ছনা কেন? baba ma choti


বাবা হেসে বলল— আমি চাই আমি আমার গুদুরানী নিজের হাতে আমায় বরণ করুক।


মা বুঝতে পেরে উঠে বসল। হাত দিয়ে বাবার ধোন ধরে বলল— এই, আমার সোনারাজাকে বরণ করেনিলাম। -বলে ধোনটাকে নিজের গুদের ভিতর ঢুকাতে লাগল। ধোনের মুণ্ডিটুকু গুদের ভিতরে ঢুকিয়ে মা বাবার দিকে চাইল। বাবা হেসে ঠোঁটে চুমু খেয়ে বলল—হয়েছে, এবার শুয়ে পড়ো।-


মা আবার শুয়ে পড়লে বাবা শক্ত হাতে মার কোমড় জড়িয়ে ধরে হঠাৎ এক ধাক্কায় পুরো ধোনটা ঢুকিয়ে দিল মার গুদে। বাবার উরু মায়ের পাছায় ধাক্কা লেগে “থপাস” করে এক শব্দ হলো। পুরো খাট কেঁপে উঠল আর মার মাইদুটোও পুরো লাফিয়ে উঠল।


মা উউউহুহুহু…করে কেঁদে উঠে বিছানা খামচে ধরল। স্পষ্ট দেখছিলাম বাবা-মার বাল পরস্পরের সাথে পুরো মিশে গেছে আর মার গুদের ঠোঁট যেন বাবার ধোন কামড়ে ধরেছে। তারা যেন পুরো আঠা দিয়ে লেগে রয়েছে । মা ব্যাথা সহ্য করে নিয়ে বাবার দিকে তাকাল। দেখল সে দুষ্টু হাসি হাসছে। baba ma choti


মা—এমন কেন করলে? কেউ যদি এসে পড়ে?


বাবা—তবে সে এসে দেখবে আমি কীভাবে আমার বৌকে আদর করছি।


মা—সত্যি, তুমিই পারবে এমন নোংরামি করতে। আর কিন্তু এমন করোনা।


বাবা—ঠিক আছে আমার গুদুরানী। -বলে মাকে কোমর ধরে ঠাপাতে শুরু করল।


বিছানার কিনারে থাকায় মা বিছানায় শুয়ে আছে আর বাবা মাটিতে দাঁড়িয়ে। বাবা হাত দিয়ে মার কোমর পাকরে ধরে আছে আর মা পা দিয়ে বাবার কোমর পেঁচিয়ে বেঁধে আছে। বাবা তার কোমর ঝাঁকিয়ে মাকে ঠাপিয়ে যাচ্ছে আর মা বাবার সাথে তাল মিলিয়ে পাছা দুলিয়ে তার ঠাপ খেয়ে যাচ্ছে।


মার রসালো গুদ বাবা চেটে চেটে খাচ্ছে


মা বড় বড় শ্বাস নিচ্ছে আর তার মাই দুটোও ওঠানামা করছে। বহুদিন ধরে বাবার চোদন না খেয়ে মার গুদ এঁটে গিয়েছে। তাই তার গুদের ভিতর বাবার ধোন ঢুকাতে শক্তি প্রয়োগ করতে হচ্ছিল। মা বাবার ঠাপের সুখ পুরোপুরি উপভোগ করছিল। মায়ের গুদ থেকে প্রচুর রস্ বেরোচ্ছিল। আর তাতে বাবার ধোন ক্রমাগত আসা-যাওয়া করায় তার ধোন পুরো পিচ্ছিল হয়ে গেল। কতক্ষণ এভাবে চলতে থাকে। baba ma choti


এক পর্যায়ে মা গুঙিয়ে উঠলো। শীঘ্রই তার পানি ঝরবে।


বাবা বুঝতে পেরে বলল— এইতো সোনা, আমারও বের হবে। একসাথে ফেলব। -বলে বাবা ঠাপের গতি বাড়িয়ে দিল, আর মাও তার মোচড়া-মুচড়ি বাড়িয়ে দিল। সারাঘর বাবার “হুক-হুক” আর মার “উমহ-আমহ” আওয়াজ, আর ঠাপানির “থপ-থপ” শব্দে ভরে গেছে। শেষমেষ বাবা তার ধোনটা মার গুদের গভীরে চেপে ধরে “হাআআহ” আওয়াজ করে তার মাল ঢেলে দিল।


আর মাও তার পাদুটো দিয়ে বাবার কোমর শক্ত করে পেঁচিয়ে ধরে “মাআআহ” আওয়াজ করে তার পানি ছেড়ে দিল। মায়ের পানি বাবার পা বেয়ে গড়িয়ে পড়তে লাগল। বাবা তার ধোনটা কিছুক্ষণ গুদের ভিতরেই রাখল। বের করলনা যাতে তার সবটুকু বীর্য মার জরায়ুতে ঢুকে মা গর্ভবতী হয়। baba ma choti


তাদের এই এক চোদন দেখেই আমি নিশ্চিত হয়ে গেলাম যে আজ রাতেই মার পেট ধরে যাবে। যখন বাবা মার গুদ থেকে তার ধোন বের করল, তখন একটুখানি রস বাবার খানিকটা মালসহ পিচিক করে বেরিয়ে এলো। বাবার ধোনটা ঘরের আলোয় চকচক করছে, যেন তেলে চোবানো হয়েছিল। এখন নরম হয়ে ঝুলে আছে।


বাবা মার পাশে শুয়ে বিশ্রাম নিতে লাগল। মা এতদিন পর বাবার এমন চোদন খেয়ে হাঁপাতে লাগল আর পেটের ওপর হাত বোলাতে লাগল। তাই দেখে বাবা বলল— কিগো? পেটে ব্যাথা করছে?


মা— নাগো, ব্যাথাতো গুদে করছে। মনে হচ্ছে মালে পেট ভরে গেছে।


বাবা— বলেছিনা, তোমার পেটে বাচ্চা এনে দেব। এখনও সারারাত বাকি। চাইলে এখন বিশ্রাম নিতে পার।


মা জানে বাবার হাত থেকে তার নিস্তার নেই। তাই লক্ষী বৌয়ের মতো বাবার বুকে মাথা রেখে বিশ্রাম নিতে লাগল। বাবাও মার শরীরে হাত বুলিয়ে আদর করতে লাগল। মার নরম-গরম দেহের ছোঁয়া পেয়ে বাবার ধোন আবার দাঁড়িয়ে গেল। মা ধোনে আদর করতে করতে বলল— আমার এখনও ব্যাথা করছে। তুমি ওভাবে ঢুকালে কেন? baba ma choti


বাবা— তুমিতো জানো, বাড়ি ফিরে প্রথম রাতে তোমার টাইট গুদ চুদে একদম কুমারীর সতীচ্ছেদ করার মতো মজা পাই। তাই সতীচ্ছেদ করার মতোই ধোন ফট্ করে ঢুকিয়ে দিলাম। আর তুমিও কুমারীর মতোই আনন্দ পেলে কিনা বলো।


মা— তাতো পেলাম। কিন্তু ব্যাথাতো কম পাইনি।


বাবা— ওটা সেরে যাবে। তুমি রেডি হলে বলো।


মা কিছুক্ষণ পর রেডি হয়ে খাটের মাঝে গিয়ে শুলো। বাবা মাকে বললো উল্টো হয়ে শুতে। মা উল্টো হলে বাবা মার উপরে উঠে মার পাছার খাঁজে ধোন ঘষতে লাগল।


মা বলে উঠল— খবরদার পোদে ঢুকাবে না।


বাবা— দাওনা, প্লিজ। আমরা সারা জীবনের শখ, একবার কারও পোদ মারব।


মা— দেখো, আমি তোমার ওই ধোন পোদে নিতে পারবনা বলেই তোমার ধোন চুষে দেই আর মাল খাই। এটা কিন্তু আমাদের বাসর রাতের চুক্তি। baba ma choti


বাবা— আচ্ছা ঠিক আছে। শুধু গুদই মারব। খুশিতো?


মা সোজা হয়ে শুয়ে রইল। আর বাবা দুহাতে মার পোদ ফাঁক করে গুদের মুখে ধোন লাগাল। মা জোরে ধাক্কার ভয়ে মাথার নিচের বালিশ খামচে ধরল। কিন্তু বাবা এবার আস্তেই তার ধোন ঢুকাল। আর বেশ সহজেই ঠাপাতে লাগল। প্রথমবার চোদন খেয়ে মার গুদ খুলে গেছে। এবার মা-বাবার কোনো কষ্ট হচ্ছিলনা। তাই মাও স্বাভাবিক হয়ে গেল। বাবার একেকটা ঠাপে উরুর সাথে পাছার ধাক্কা লেগে “থপ থপ” শব্দ হতে লাগল।


বিছানার কিনারে থাকায় মা বিছানায় শুয়ে আছে আর বাবা মাটিতে দাঁড়িয়ে। বাবা হাত দিয়ে মার কোমর পাকরে ধরে আছে আর মা পা দিয়ে বাবার কোমর পেঁচিয়ে বেঁধে আছে। বাবা তার কোমর ঝাঁকিয়ে মাকে ঠাপিয়ে যাচ্ছে আর মা বাবার সাথে তাল মিলিয়ে পাছা দুলিয়ে তার ঠাপ খেয়ে যাচ্ছে।


মা বলল—আস্তে শব্দ করো। বাবুর ঘুম ভাঙলে চলে আসবে। baba ma choti


বাবা—ভয় নেই। শব্দ এই রুমের বাইরে যাবেনা।


মা—তোমার তো কোনো চিন্তাই নেই, সব দুশ্চিন্তা আমার।


বাবা—দুশ্চিন্তা করলেই সমস্যা আসে। তাই মাথা ঠাণ্ডা রেখে চোদন খেতে থাক।


মা বাবার উপদেশ মেনে চুপ করে শুয়ে রইল। কিছুক্ষণ পর মা তার পানি ছেড়ে দিল। কিন্তু বাবা মাল ছাড়লনা। সে একটানা চুদেই চলেছে।আরও কিছুক্ষণ পর বাবা মাকে সোজা করে শুইয়ে দিল। তারপর মা বাবার গলা জড়িয়ে ধরে চুমু খেতে লাগল। আর বাবা ঠাপের গতি বাড়িয়ে দিল।


এভাবে কিছুক্ষণ ঠাপানোর পর বাবা মাকে জড়িয়ে ধরে আবার তার ধোন গুদের গভীরে চেপে ধরল আর মাও তার পা দিয়ে বাবার কোমর শক্ত করে পেঁচিয়ে ধরল। বাবা আরেকবার মার গুদ বীর্যে ভরিয়ে দিল। আর মাও আরেকবার তার পানি ছাড়ল।বাবা-মা এভাবেই অনেকক্ষণ শুয়ে বিশ্রাম নিল।


আমি তাদের এমনই ভালোবাসার ফসল বুঝতে পেরে খুব আনন্দ পেলাম। আরও খুশি হলাম এই ভেবে যে, এভাবেই আমার আরও ভাই-বোন আসছে। দাঁড়িয়ে থেকে আমার পা ব্যাথা হয়ে আসছে। তবু পুরোটা না দেখে যাবনা। baba ma choti


একসময় বাবা মার গুদ থেকে তার ধোন বের করল। সে একটা বালিশ নিয়ে মার পাছার নিচে রাখল।


মা— এটা কেন করলে?


বাবা— একটুখানি মালও বের হতে দিবনা। পুরোটাই তোমার গর্ভে পাঠাবো।


মা— বাব্বাহ! বাপ হওয়ার জন্য এতো পাগল? পরেতো সব ভোগান্তি আমার একা পোহাতে হবে। তুমিতো ন্যাপিও বদলে দেবেনা।


বাবা— আরে দেখোই না, কি করি আর কি না করি। লাগলে দশটা কাজের লোক রাখব তোমার জন্য।


মা— ইশ্! জমিদারের কথা শুনো। আগে একটা লোক এনে দেখাও, তারপর মানব।


মায়ের একথা শুনে বাবা রেগে যাওয়ার ভান করে মার দুধ কামড়ে ধরল আর পাছায় চিমটি কাটতে লাগল। মা বাবার বুকে কিল-ঘুষি মারতে মারতে খিলখিল করে হাসতে লাগলো আর বলল তাকে ছেড়ে দিতে। বাবা এক পর্যায়ে মাকে ছেড়ে দিল আর জড়িয়ে ধরে চুমু খেতে লাগল। মাও বাবাকে জড়িয়ে ধরে অনেকক্ষণ শুয়ে শুয়ে আদর করল। baba ma choti


মা— ধোন তো আর দাঁড়াচ্ছে না। তোমার শেষ হলো? তাহলে গোছল করে ঘুম দিব।


বাবা— পরপর তিনবার মাল ফেলেছি। একটু সময় তো দাও। সারারাত আমাদের ফুলশয্যা চলবে।


মা— না, সারারাত আমি পারবনা। ভিতরটা পুরো চটচটে লাগছে। আমার তো এখনই মনে হচ্ছে যে আমার পেট ধরে গেছে। আমি গোছলে গেলাম।


বাবা— তাহলে দরজা খোলা রাখবে। আমি তোমাকে দেখব।


মা আস্তে আস্তে হেঁটে বাথরুমে ঢুকে গেল। বাথরুমের দরজা সোজা জানালা বরাবর। তাই আমিও বাবার মতো মার গোছল দেখতে পারছিলাম। মা শাওয়ারের নিচে দাঁড়িয়ে গোছল করছে। আর বাবা মাকে দেখে ধোন খেঁচছে।


ভেজা, নগ্ন দেহে মাকে অসাধারণ সুন্দরী লাগছে। বাবার ধোন দাঁড়ায়না দেখে মা বাবার দিকে তাকিয়ে তাচ্ছিল্যের হাসি দিল। মায়ের গোছল শেষ হয়ে আসছে এমন সময় বাবার ধোন দাঁড়িয়ে গেল। মা তা দেখে চিন্তায় গড়ে গেল আর বাবা খুশিতে হাসতে লাগলো। baba ma choti


মা— আমি কিন্তু আর বিছানায় আসছিনা, বলে দিলাম।


বাবা— চিন্তা নেই সোনা। আমিই আসছি তোমার কাছে।


মা— নাগো, আজ আর না, প্লিজ।




বাবা বাথরুমে ঢুকে গেল। সে শাওয়ারের নিচে দাঁড়িয়ে মার সাথে ভিজতে লাগল আর মার হাতে তার ধোন ধরিয়ে দিতে চাইল। কিন্তু মা রাজি হলো না। বাবা তখন মায়ের হাতদুটো শক্ত করে ধরে তাকে দেয়ালের সাথে লাগিয়ে দিল। সে তার ধোনটা মার ভগাঙ্কুরে ঘষতে লাগল। মা নিজেকে ছাড়াতে চাইল কিন্তু পারলনা। মার বাধা ধীরে ধীরে দুর্বল হয়ে আসল। baba ma choti


মা— প্লিজ, আমার আর শক্তি নেই। আমি দাঁড়িয়ে চোদাচুদি করতে পারবনা।


বাবা— কোনো চিন্তা নেই। তোমাকে দাঁড়াতে হবে না। তুমি আমার কোলে উঠে চোদন খাবে।


মা— কী বলছ, তুমি পারবে আমাকে অতক্ষণ তুলে রাখতে? এই পিচ্ছিল বাথরুমে পড়ে যাবেতো।


বাবা মাকে কোলে তুলে নিল। তারপর বাথরুম থেকে বেরিয়ে এসে শুকনো কার্পেটের উপর দাঁড়াল। তাদের শরীর ঝরে পানি পড়ছে। মা বাবার গলা শক্ত করে জড়িয়ে ধরেছে। বাবা মার গুদ তার ধোন বরাবর বসালো। ধোনটা স্যাৎ করে মার গুদে ঢুকে গেল। এ


রপর বাবা ঠাপের পর ঠাপ ঠাপ দিতে লাগল। মা ক্লান্ত হয়ে আসছে। বাবা সগর্বে মাকে জড়িয়ে ধরে শক্তিশালী দিয়েই চলেছে। বাবার দেহে যে এতো শক্তি তা মা ভাবতেও পারেনি। সে অবাক চোখে বাবাকে দেখতে দেখতে তার ঠাপ হজম করতে লাগল। baba ma choti


মা একপর্যায়ে বাবার ঘাড়ে মাথা রেখে নেতিয়ে পড়ল। বাবার বুকে মার দুধ আর মার ভগাঙ্কুরে বাবার ধোন ঘষা লাগছে। উত্তেজনায় দুজনেরই মুখ দিয়ে আওয়াজ বের হচ্ছে। কিছুক্ষণেই বাবা মাল ছেড়ে দিল। কিন্তু মার আরও কিছুক্ষণ লাগল পানি খসাতে।


বাবার পা বেয়ে তাদের মাল আর রস গড়িয়ে পড়তে লাগল। এরপর বাবা মাকে নিয়ে বাথরুমে গেল। মার গুদ থেকে তার ধোন বের করে তাকে নামিয়ে দিল। মার গুদ আগেই বাবার মালে ভরে আছে। তাই মার গুদ থেকে বাবার মাল উপচে পড়তে লাগল।


বাবা নিজের হাতে মাকে গোছল করিয়ে দিল আর নিজেও গোছল করে তোয়ালে দিয়ে শরীর মুছে নিল। মা এখনো বাবার দিকে তাকিয়ে আছে।


বাবা— কী দেখছ?


মা— ভাবছি তোমার এতো শক্তি কোত্থেকে এলো? baba ma choti


বাবা— আমিও জানিনা। শুধু জানি তোমাকে মন ভরে চুদার জন্য আমার কখনো শক্তির অভাব হবেনা।


মা— তা তো দেখলামই। এমন ব্যাথা করছে, আমার ভয় হয় তুমি একদিন আমাকে চুদতে চুদতে মেরেই ফেলবে।


বাবা— নাগো সোনা। তুমি মরে গেলে আমি কাকে চুদব?


মা— আর কাকে? যাকে পরদিনই বিয়ে করে আনবে তাকে।


বাবা— কিন্তু সে যে রাতের পর সকাল হলেই পালাবে। আর কেউ তোমার মতো আমার চোদন সামলাতে পারবে ভেবেছ?


বাবার মুখে এমন প্রসংশা শুনে মা লজ্জা পেল। বাবা মাকে সুন্দর করে কোলে তুলে বিছানায় নিয়ে শোয়ালো। নিজেও পাশে শুয়ে মাকে জড়িয়ে ধরে আদর করতে লাগল। মাও বাবাকে আদর করে চুমু খেল। তারপর দুজনেই জরাজরি করে ঘুমিয়ে পড়ল। আমিও ঘরে এসে ঘুমিয়ে পড়লাম।পরদিন আমি ঘুম থেকে উঠে দেখি বাবা-মা এখনও ঘুমিয়ে। baba ma choti


মা বাবার ভালোবাসার পবিত্র চোদাচুদি নিজ চোখে দেখা ও মার গুদে বাবার মাল ভরে দেওয়ার চমৎকার ঘটনা


বেলা হলে বাবা গেস্টরুম থেকে বেরোলো। বাবা বলল মা খুব ক্লান্ত তাই তাকে বিরক্ত না করতে। উঁকি দিয়ে দেখলাম মা চোদরের নিচে পুরো নেংটা হয়ে দুপা ছড়িয়ে ঘুমিয়ে আছে। বাবা নিজেই খাবার রান্না করে নিল। আমাকে খাইয়ে দিয়ে তাদের খাবার গেস্টরুমে নিয়ে গিয়ে দরজা বন্ধ করে দিল। জানালা দিয়ে দেখলাম সে মাকে মুখে খাবার তুলে দিয়ে খাওয়ালো। মাও বাবাকে খাইয়ে দিল। baba ma choti


বাবা একটা ভালো ব্যবসা দাঁড় করিয়ে ফেলল। সেই সাথে তাদের চোদাচুদিও চলতে লাগল। দুই মাসের মধ্যেই মা বুঝতে তে পারল যে সে গর্ভবতী। বাবা জানতে পেরে ভীষণ খুশি হলো। আমি বড় ভাই হতে যাচ্ছি বলে আমাকে আলাদা রুম করে দিল। কথামতো একটা কাজের লোকও রাখল। সাতমাস পর মা একটা নার্সিংহোমে ভর্তি হলো।


বাবা নতুন বাচ্চার জন্য জামা কাপড়, খেলনা, দোলনা ইত্যাদি কিনে আনল। নয়মাস পর মা ফুটফুটে দুই যময ছেলে ও মেয়ে শিশুর জন্ম দিল। নতুন ভাই-বোন পেয়ে আমি খুব খুশি। বাবাতো আরো বেশি খুশি। আরও একমাস পর মা বাড়ি ফিরল। বাবা মাকে চোদার জন্য আকুল হয়ে আছে।


মা বাবাকে বলল ধৈর্য ধরতে। কারণ ডাক্তার একমাস বিশ্রাম নিতে বলেছে। বাবা তাই অপেক্ষা করছে তার এই কয়মাসের জমিয়ে রাখা মাল দিয়ে মার গুদ ভরে দেয়ার জন্য। এরপর বাবা আরও বাচ্চা নিতে চেয়েছিল কিন্তু মা রাজি হয়নি। আমরা সবাই মিলে সুখেই আছি।


মা আমাদের তিন পুরুষের – 1 by momloverson


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






hot bangla choti মা বাবার ভালবাসা সঙ্গম-০১




new sex choti সুখের পারিবারিক চোদাচুদি-৩




chodon golpo 2021 মধুর ভান্ডার – 1




choti 2021 সারপ্রাইস – 3
