---
title: "baba ma choti এক রাতে মা বাবা"
author: "Anonymous"
publishedDate: "25/05/2025"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["bangla choti", "chodon choti", "বাবা-মা", "মা বাবা", "মা বাবার চোদাচুদি", "স্বামী-স্ত্রী"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2025/01/1-150x150.jpg"
excerpt: "bangla baba ma choti. আমি রোহান খান, বয়স ২২ বছর। বর্তমানে ঢাকার নর্থ সাউথ বিশ্ববিদ্যালয় এর ৩য় বর্ষের ছাত্র। আমার বাবা শমসের খান, বয়স ৪৭ বছর, পেশায় একজন ইঞ্জিনিয়ার, ভালো কোম্পানিতে জব করে। আমার মা জিন্..."
---

bangla baba ma choti. আমি রোহান খান, বয়স ২২ বছর। বর্তমানে ঢাকার নর্থ সাউথ বিশ্ববিদ্যালয় এর ৩য় বর্ষের ছাত্র। আমার বাবা শমসের খান, বয়স ৪৭ বছর, পেশায় একজন ইঞ্জিনিয়ার, ভালো কোম্পানিতে জব করে। আমার মা জিন্নাত খান আইভি, বয়স ৪৩ বছর, একজন কিন্ডারগার্টেন স্কুলের টিচার। আপাতদৃষ্টিতে, আমাদের পরিবারকে স্বাভাবিক ও সুখী পরিবার মনে হলেও, আমরা মোটেও  স্বাভাবিক নই। তবে আমরা সুখে থাকি অনেক। আর সেই সুখ আসে হলো দৈহিক যৌনসুখ থেকে।আমার মা বাবা একদম পার্ফেক্ট কাপল।


তাদের বিয়ের ২৪ বছর পরেও তাদের নতুন বিবাহিত দম্পতির মতো মিষ্টি সম্পর্ক। আমার মা দেখতে অনেকটা নায়িকা শ্রাবন্তীর মতো, দৈহিক গঠন-বিবরণ বলতে দুধে আলতা গায়ের রঙ, ৩৮-সি সাইজের গোল সুডৌল স্তন, সামান্য মেদযুক্ত নরম পেটে সুগভীর নাভি, ৩৬ সাইজের সুরম্য কোমর-নিতম্ব। এসব দেখে যেকোনো পুরুষই মাকে নিজের আকাঙ্ক্ষায় রাখবে।


baba ma choti




এক রাতের ঘটনা, যার সাক্ষী হয়ে আমার জীবন সম্পূর্ণ বদলে গেছে। এ বছর রোজার ঈদের পরের দিন আমাদের বাসায় অনেক আত্মীয়-স্বজন, মেহমান এসেছিল। সেখানে আমার চাচি,ফুফুরা মাকে নিয়ে কথা বলছিল যে আইভি ভাবি এখনো কিভাবে শরীর ধরে রেখেছে। আমাদের একটা বাচ্চা নেয়ার পরেই শরীর কেমন একটা হয়ে গেছে। আইভি ভাবি কত সুন্দর আছে এখনো। যাই হোক, সে রাতে সব মেহমান চলে গেলে, ঘরবাড়ি সব গুছিয়ে মা যখন গোসল করতে বাথরুমে যাবে, তখন বাবা মাকে টেনে ধরে জড়িয়ে ধরে বলে-














বাবা: আইভি সোনা, এসো না কাছে একটু আদর করি তোমায়।


মা: কতদিন পরে আদর করতে চাচ্ছো জানো।


বাবা: এই তো পরশু রাতেই অনেকক্ষণ ধরে আদর করলাম, এতটা আদর করলাম ভুলে গেলে হবে।


মা: আই সরো, আমি গোসল করবো, সারাদিন অনেক ধকল গেছে। baba ma choti


বাবা: আমি গোসল করায় দিই, তাহলে কষ্ট কম হবে।


মা: ইসস, আমি এই খেলা আগে খেলেছি। তোমার গোসল করায় দেয়ার পাল্লায় পড়লে রেহাই নেই।


বাবা: চলো না, অনেক দিন সময় নিয়ে মজা করি না।


মা: তা ঠিকই বলেছ, যেদিন থেকে তোমার ঐ ফ্লাইওভার এর প্রোজেক্ট হাতে নিয়েছ, ঐদিন থেকে রাতের বেলা তুমি দায়সারা কাজ করে ঘুমিয়ে পড়ো। না কোনো সুখ-দুঃখের কথা, না ভালোবাসা, শুধু আমার দেহ ভোগ করা, আর একবার অর্গাজমটাই দাও।


বাবা: অনেকে তো এই বয়সে অর্গাজমই দিতে পারে না।


মা: থাক হয়েছে, আর নিজের বাহাদুরি দেখাতে হবে না।




বাবা এবার মাকে জোরে জড়িয়ে ধরে গলায় চুমু খেল, মা নিজের নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে ফেলে নিজেকে বাবার কাছে সঁপে দিল। বাবা মায়ের গায়ের ওড়না নিচে ফেলে দিল, জামার উপর দিয়েই বাবা মায়ের ৩৮ সাইজের গোল দুধগুলো নিজের হাতের মুষ্টির ভিতর নিল। বাবা জামার উপর দিয়ে দুধ চাপতে ছিল। baba ma choti


বাবা এভাবে কিছুক্ষণ যাওয়ার পরে মায়ের জামা খুলে নিল। মায়ের উপর দেহে শুধুমাত্র কালো রঙের ব্রা যা মায়ের ফর্সা বুকের উপর জ্বলজ্বল করছে।  বাবা এবার মেঝেতে হাঁটু গেড়ে বসে মায়ের সুন্দর সাদা নরম পেটে মুখ দিয়ে চুমু খাচ্ছে। মা উতলা হয়ে গেলে মা বাবাকে বলে-


মা: এত জ্বালা দিও না গো। এ আগুন তোমাকেই নেভাতে হবে।


বাবা: আমিই তো নেভাবো তোমার ওইখান থেকে পানি ছেঁচে।


মা: ছি কত নোংরা, তুমি।


বাবা: তোমার সাথেই নোংরামি করতে পারি, আর কারো সাথে তো পারি না


মা: আর কারো সাথে করার ইচ্ছা আছে নাকি?


বাবা: না পাগলি, আমার নোংরামি শুধু তোমার সাথে। তোমার নোংরামির রস শুধু আমার, আমার নোংরামির আঠালো রস শুধু তোমার।


মা: ছি। baba ma choti




বাবা এবার মায়ের পেটে আদর করে, মায়ের পায়জামা খুলে ফেলল। এবার মায়ের পেন্টির উপর দিয়ে বাবা মায়ের গুদের উপর আঙুল দিয়ে খোঁচা দিয়ে মাকে উত্ত্যক্ত করছে। এবার মা বাবাকে বলে-


 
মা: তুমি কি আমাকে গোসল করতে দেবে না।


বাবা: চলো বাথরুমে  গোসল করিয়ে দিই।


 
বাবা এবার তার জামা-কাপড় খুলে মাকে কোলে নিয়ে বাথরুমে গেল। বাথরুমে বাথটাবের উপর মাকে বসিয়ে দিল। মাকে বাথটাবের এক কোণায় পা টেনে ধরে মায়ের গুদ মুখের কাছে নিয়ে চোষা শুরু করল।


মা তখন চিতকার দিয়ে বলে-


মা: কি সুখ দিচ্ছ, তুমি। শমসের, আমি তোমাকে অনেক ভালোবাসি। তুমি আমাকে ভালোবাসো। baba ma choti


বাবা গুদ থেকে মুখ তুলে বলে-


বাবা: কোনো সন্দেহ আছে??


বাবা এবার মায়ের ক্লিটোরিস উত্তেজিত করছে, মায়ের গুদে জিহবা চালনার পাশাপাশি ক্লিটোরিস তথা ভগাঙ্কুরে কনিষ্ঠ আঙুলের খোঁচা দিচ্ছে। যার ফলস্বরূপ, মায়ের সুন্দর ১ম অর্গাজম হলো। মা তখন আহ আহা আহা আহ করে সুখের গোঙানি দিল। মা বাবাকে বলে-




মা: কি সুখ দিলে আমায়। এবার মা বাবার খাঁড়া হওয়া ৬ ইঞ্চি ধোন নিজের হাতে আলতো করে ছুঁয়ে দিচ্ছে আর চুমু খাচ্ছে। বাবা বাথরুমের মেঝেতে দাঁড়িয়ে মা বাথটাবে হাঁটু গেড়ে বসে বাবার ধোন চোষায় মগ্ন। আমার মা বাবা একসাথে পর্ন দেখে বিধায় মা বাবা পর্নের সেক্স স্টাইল ফলো করে, যেগুলো শরীরের সাথে যায় সেগুলো। পর্ন দেখে শেখা ব্লোজব দিতে মা একদম পার্ফেক্ট। baba ma choti


বাবার ধোন প্রায় ৫ মিনিট ধরে চোষার পরে মা তার ৩৮ সাইজের বড় দুধগুলো মার চোষায় হওয়া বাবার  লকলকে ধোনের কাছে নিয়ে বোঁটায় গুতো নিল। এরপরে মায়ের দুই দুধের খাঁজের মাঝে ধোন রেখে উঠানামা করে। আবার বাবা তলা দিয়ে নিজের আঙ্গুল দিয়ে মায়ের গুদে খোঁচা দিচ্ছে।



এক পর্যায়ে মা আবার উত্তেজিত হলে, মা বাথটাবে চিত হয়ে শুয়ে পড়ল, বাবা গুদের মুখে থুতু মেরে ধোন ঘসা দিয়ে আস্তে করে ঢুকিয়ে দিল। বাবা আস্তে আস্তে মাকে মিশনারী পজিশনে ঠাপ দিতে থাকে আর মায়ের ৩৮ সাইজের গোল দুধগুলো চাপছিল। এভাবে ৪-৫ মিনিট ধরে চোদার পরে মার গুদের রস খসে যায় মানে মায়ের ২য় অর্গাজম হলো।


এবার মা অনেক গোঙ্গানি দিচ্ছিল। এবার বাবা মাকে মেঝেতে আনল। বাবা নিজে চিত হয়ে শুয়ে পড়ল, মাকেও শুইয়ে দিল। এবার মায়ের একটা পা উঁচু করে ধরল। আর তার খাঁড়া ৬ ইঞ্চি ধোন পুরোটা ঢুকিয়ে চোদা শুরু করল।




প্রায় ৫-৬ মিনিট ধরে আস্তে-জোরে ঠাপানোর পরে মায়ের ৩য় অর্গাজম হলো। এবার বাবারও বের হওয়ার সময় এসেছে। বাবা জোরে জোরে ঠাপ দিয়ে মায়ের গুদের ভিতরই ফেলে দিল। মা প্রায় অনেকদিন পরে ভিতরে মাল নিয়েছে, ভিতরে নেয়ার সময় যে আনন্দ সেটা মা চোখ বন্ধ করে  অনেকদিন পরে অনুভূতি নিল। baba ma choti




বাবাকে মা বলে-


মা: অনেকদিন পরে এতবার অর্গাজম হলো, তুমি আমাকে অনেক সুখ দাও জানো।


বাবা: এটাই তো আমার দায়িত্ব। সবাই বলে যে তুমি অনেক শরীর ধরে রেখেছ,এজন্য তোমার সৌন্দর্যের তারিফ করতেই আমি তোমাকে সুখ দিই। baba ma choti


মা: I love you , শমসের।


বাবা: I love you too, আইভি।


এরপরে তারা গোসল সেরে ঘরে এসে নিতান্তই লেংটা হয়ে ঘুমিয়ে পড়ে।


দুজনে সুখে থাক


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






banglachotilive স্বামী-স্ত্রীর পবিত্র যৌনতা-২ -(সমাপ্ত)




new choti 2025 স্বামী-স্ত্রীর পবিত্র যৌনতা-১




sex stories bangla পারিবারিক থ্রিসাম চোদাচুদি-২




group sex choti মা বাবা ছেলে-১৫
