---
title: "bagla choti মেঘনার সংসার – 12"
author: "Anonymous"
publishedDate: "09/05/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/04/images1-5-150x150.jpg"
excerpt: "bagla choti– কে বলেছিল ওভাবে দৌড়াতে? একরত্তি মেয়ে আমায় আবার বলে কি না লক্ষ্মীছাড়া।  – আ… হ.. হ.. উঁহু বৌমণি আস্তে!  মেঘনা কথা না শুনে হাতে তৈল নিয়ে আরো জোরে জোরে কল্পনার মচকানো পায়ে মালিশ করতে ল..."
---

bagla choti– কে বলেছিল ওভাবে দৌড়াতে? একরত্তি মেয়ে আমায় আবার বলে কি না লক্ষ্মীছাড়া।

– আ… হ.. হ.. উঁহু বৌমণি আস্তে!

মেঘনা কথা না শুনে হাতে তৈল নিয়ে আরো জোরে জোরে কল্পনার মচকানো পায়ে মালিশ করতে লাগলো। যদিও অতটা ঘষাঘষির দরকার ছিল না। তা যাই হোক, মালিশ শেষে কল্পনার চোখের আড়ালে মেঘনা তাঁর ননদের ডায়েরীটা হাতে নিয়ে বেরিয়ে এল।


মেঘনার সংসার – 11


সকালের বৃষ্টির পর আকাশে সূর্যের রাজত্ব বেশ প্রখর রূপেই প্রকাশিত হচ্ছে এখন। দুপুর এখনও পরে নি,তবে ছেলেরা ইতি মধ্যে ফুটবল নিয়ে বড় রাস্তা কাছাকাছি খোলা মাঠে গেল খেলতে। যাবার আগে মেঘনা খোকাকে কাছে টেনে রৌদ্রে বেশি ছোটাছুটি করতে বারণ করে কপালে একটা চুমু খেল। তারপর নিজের তাঁবুতে ঢুকে একটিবার দেখে নিল খুকি জেগেছে কি না।

না, খুকি জাগেনি। তবে খুকির পাশে রাঙা কাকিমা জেগেই ছিল। সে মেঘনাকে দেখা মাত্রই সম্মুখে দুই পা মেলে একটু করুণ সুরে বললে,


bagla choti


– দেখ ত মা! আমার পা দুটো খুব কামড়াচ্ছে সেই সকাল থেকে!

মেঘনা গোপনে একটু হাসলো। কেন না সে এই ইশারার অর্থ জানে। এই সব ছোটখাটো ইশারা বুঝতে এগারো বছর কম সময় নয় মোটেও। তাই  মেঘনা নিজেকে গুছিয়ে নিয়ে বসলো রাঙা কাকিমার পা টিপতে।

– তোর হাতে জাদু আছে মেঘনা, সামনের পূজোতে তোর হাত দুখানি আমি সোনায় বাঁধিয়ে রাখবো।


এর মানে সামনের মঙ্গলপূজোতে মেঘনার হাতে উঠবে সোনার বালা। গত এগারো বছরে এমনি কয়েক  বার মেঘনার জাদুকরী হাত বাঁধানো হয়েছে। তবে মেঘনা কিন্তু দেহে বেশি  গহনা রাখাটা পছন্দ করে না। অতিরিক্ত গহনার ভারে মেঘনার প্রাণ হাঁপিয়ে ওঠে। তাই অধিকাংশ সময়ে মেঘনার পায়ে দুখানা নূপুর,হাতে কগাচ্ছি চুড়ি ও দুই কানে দুখানি দুল দোলে। আর মেঘনার সেই সাদাসিধে কানের দুলে ছোট্ট ছোট্ট পাথর বসানো দুখানি চাঁদও দোলে। bagla choti












ব্যানার্জি বাড়ীর গিন্নী চরণ টেপনরত মেঘনা পানে অবাক নয়নে চেয়ে চেয়ে দেখে। কিন্তু কি দেখে? স্বামীর আকর্ষিক মুক্তিতে মেঘনার মনে যে পরিত্রাণের প্রশান্তি বয়ে চলেছে,তাকি মেঘনা মুখখানিতেও স্নিগ্ধ আবেস ফুটিয়ে তুলেছে? তা হবে হয়তো।


বিকেল নামলে মেঘনা রাঙা কাকিমার তাঁবুতে ব্যানার্জি বাবু ও শশুর মশাইকে নিজের দুধ খাওয়ায়। তারা দুধ খায় পাল্লাক্রমে। কেন না একটি দুধ এই মুহূর্তে খুকির দখলে। সে তার ক্ষুদ্র ক্ষুদ্র হাতে মায়ের আঁচল আঁকড়ে নিজের স্থানটি সুনিশ্চিত করে শুয়ে আছে কোলে। এই মুহূর্তে তাঁকে মায়ের থেকে আলাদা করে এমন শক্তি এই ধরনীতে নাই বললেই চলে। সুতরাং মাতৃ শক্তিকে না ঘাটিয়ে ব্যানার্জি বাবু অপেক্ষা করে নিজের সুযোগের।


এতে অবশ্য ক্ষতি নেই বিশেষ,কেন না মেঘনা বুকে দুধের চাপ যথেষ্ট। তবে দুধ পানের পরে মেঘনা যে মুক্তি পায় তাও নয়। এই মুহূর্তে ছেলের গেছে নদী তীরে। তাই সুযোগ বুঝে দুই বুড়ো বৌমার দুধেল দুধে  ভাজে নিজের উত্তেজিত বাড়াটা ঢুকিয়ে দুধ চোদা শুরু করে। এদিকে মেঘনাকে যখন তাঁবুতে বসিয়ে দুজনে দুধ চোদা দিচ্ছে পাল্লা ক্রমে! তখন খুকিকে কোলে করে দুই শাশুড়ি পাহারায় বসেছে তাবুর দোর সম্মুখে। bagla choti


সময় এগুনোর সাথে সাথে তাবুর ভেতরে “ উমম্ ….. অম্ম্ম্ম্ম্ম……” শব্দের অদ্ভুত গোঙানি শুনতে পেলে, বোঝা যায় দুধ চোদন এখন মুখ চোদনে পরিবর্তীত হয়েছে। তবে মেঘনা কিছু বলে না। সে শান্ত ভাবে বসে শশুর মশাই ও কাকাবাবুর ধোনের রসে নিজের মুখ ও গলার ভেতরটা সিক্ত করে। এরপর অবশিষ্ট বীর্যরস চুষে চুষে সযত্নে পরিস্কার করে সময় নিয়ে। ব্যানার্জি বাবু অবশ্য মেঘনাকে সহজে ছাড়তেই চান না,সে মেঘনাকে জড়িয়ে ধরে বিছানায় শুইয়ে আরও কিছুক্ষণ দুধপান করেন।


এরপর বিকেলে রমার হাতে হালকা রান্নাবান্না ছেড়ে মেঘনা ঢোকে স্বামীর আদর পেতে। মেঘনার স্বামীদেবটি এই বিষয়ে অত্যধিক আগ্রহী। তাই বিকেলে তাবুর পাতলা কাপড়ের আড়ালে মেঘনার নগ্ন দেহখানি শয়নরত নগ্ন স্বামীর ধোনের ওপড়ে প্রবল বেগে দোলে।  রতিক্রিয়ার গতিতে শুধু আমাদের মেঘনাই নয়— তার কানের দুল দুখানির চাঁদ দুটিও এলোমেলো ভাবে দোলে। সেই সাথে চলে মেঘনার মিষ্টি কন্ঠস্বরের “আহহ্” “উহহ্” গোঙানি। bagla choti


এরপর এক সময় মেঘনার রতি শ্রান্ত দেহখানি এলিয়ে পরে স্বামীর বুকে। মেঘনার একরাশ ঘন কালো কেশ রাশি ইতস্তত ছড়িয়ে পরে তার পিঠের দুই ঢিল বেয়ে।ফারুক তখন তার বৌকে উল্টে  চিৎ করে শুইয়ে কোমড়ের তলে বালিশ দিয়ে মেঘনার নিতম্ব উঁচু করে। মেঘনা তখন পরবর্তী ধাক্কা সামাল দিতে ক্লান্ত হাতে আঁকড়ে ধরে নিচে বিছিয়ে রাখা গোলাপী পদ্ম আঁকা চাদর।


এক সময় মেঘনার সেই ক্লান্ত হাতের আঙুলের ফাঁকে ফাঁকে চেপে বসে স্বামীর আঙুল, স্বামীর পেশিবহুল শক্ত বুকের স্পর্শ অনুভব হয় মেঘনার দুধেল স্তনে। তারপর ধাক্কায় ধাক্কায় যেন নড়ে ওঠে মেঘনার চারপাশে সবকিছুই। স্বামীর কঠিন বুকের চাপে তার নরম বুক দুখানি হয় পিষ্ট, নিঃশ্বাস হয়ে আসে ঘন ও উষ্ণ। যৌনতার তীব্রতা বৃদ্ধির সাথে সাথেই বেরিয়ে আসে মেঘনার কামার্ত গোঙানি,


– আহহহহ….আরো জোরে… ওওওহ্……মমঃহম্ম্…..


এই অবস্থায় মেঘনার গোঙানি তাবুর বাইরে আসা স্বাভাবিক। তাই ফারুক মেঘনার একটি হাত ছেড়ে চেপে ধরে মেঘনার মুখ,বাডিয়ে দেয় চোদনের গতি। স্বামীর হাতে অসহায় মেঘনা তখন খানিক ছটফট করে, অস্ফুটে গোঁ গোঁ গোঙানি ছাড়া ভিন্ন আওয়াজ আর ওঠেনা তার মুখে। কাম জ্বালায় থেকে থেকেই কেঁপে কেঁপে ওঠে তার নরম কোমল নগ্ন দেহ খানি। নেশাতুর আধবোঝা চোখে সে তাকায় স্বামীর পানে। নারীর এই মোহনীয় দৃষ্টি হয়তো সব পুরুষই বোঝে! এদিকে মেঘনাও নিয়মিত জন্মনিয়ন্ত্রণ পদ্ধতি পালন করে আসছে। bagla choti


সুতরাং মেঘনার গুদ খান ব্যবহার করা চলে নিঃসন্দেহে। শেষের দিকে মেঘনা স্বামীকে এক হিতে কাছে টেনে ঠোঁটে ঠোঁট লাগিয়ে চুমু খেতে খেতেই একসঙ্গে একে অন্যের যৌনাঙ্গ সিক্ত করে কাম রস ঢেলে। প্রবল উত্তেজনায় মেঘনা আঁকড়ে ধরে স্বামীর চুল। তাঁবুর ভেতরে আবহাওয়া যত শান্ত রাখার চেষ্টাই করা হোক না কেন, রতিক্রিয়ার সমাপ্তি ঘোষণা হয় চুম্বন রত মেঘনার তীব্র গোঙানিতে।


তবে ভাগ্য ক্রমে সবাই তখন দূরে কিছু বড় বড় গাছের ছায়া তলে বসে । সেখানে  ভালো মতো তাকালে অবশ্য আরো দুজনের অনুপস্থিতি চোখে পরে। সে দুজনের সন্ধান করতে দৃষ্টি আকর্ষণ করতে হয় নদীর তীরে।


বৈকালের অল্প রৌদ্র মাখা মিষ্টি হাওয়াতে  কল্পনা তখন মাথা নত করে নদী তীরে বসেছে। তাঁর মুখোমুখি ঘাসের ওপরে দুই পা গুটিয়ে অর্জুন বসেছে হাতে কিছু চিঠি ও কোলে একখানা  ডায়েরী নিয়ে। ডায়েরীর নীল মোলাটে বড় বড় ইংরেজি হরফে কল্পনার নাম লেখা! এবার প্রশ্ন উঠতেই পারে তাদের এই নদী তীরে একত্রিত হবার  উপলক্ষ্য কি? bagla choti


এই প্রশ্নের সঠিক উত্তর বলা না গেলেও অনুমানে বলা চলে—এ এক নতুন প্রেমের সূত্রপাত হলেও হতে পারে। যদিও ওই দুটি প্রাণ মেঘনার সংসারে এক একটি স্পষ্ট স্থান দখল করে আছে। তবে মেঘনার গল্পে তাঁদের প্রেম কাহিনী এক রকম প্রক্ষিপ্তই বলা চলে। তাই এদের সম্পর্কের সমীকরণ এখানে অসমাপ্ত। যদি দূর ভবিষ্যতে কখনো তা সমাপ্ত করতেই হয়! তবে ভীন্ন গল্প লিখে করবো।


………….


সন্ধ্যার পর পর দুই পরিবারের পিকনিক স্পট ছেড়ে শহরে যাত্রা করায় সময়। তবে আপাতত তার  বিকেলর হালকা আহারাদি সেরে গোধূলি বেলার অল্প আগে মেঘনা খুকিকে কোলে করে বসে ছিল নদীর তীরে। বাকিদের মধ্যে কয়েকজন শেষ বারের মতো ইতস্তত ঘোরাফেরা করছিল নদীর তীরে ।


ব্যানার্জি বাড়ীর ছোট কর্তা তার বড়দার সঙ্গে তাবুর পাশে এক আম গাছের ছায়াতে বসেছে দাবা সাজিয়ে। গিন্নিরা বসেছে  খোকাকে কোলে করে নিজেদের আলোচনায়। এরমধ্যে ফারুক ও অর্জুন বোধহয় যাবার আগে গাড়ির দেখাশোনা করতে এগিয়েছে। কেন না  অজানা কোন কারণে একটি গাড়ির চাকা গিয়েছে বিগড়ে। এমন সময় মেঘনার কোল থেকে খুকিকে তুলে নিয়ে চাপা স্বরে রমা পিসি বললে,


– বাবু ওই দিকটাতে যেতে বলেছে! bagla choti


তবে বললেই কি আর যাওয়া চলে? এদিকে ছোট্ট খুকি যে রমার খোল থেকেই দুহাত বাড়িয়ে আসতে চাইছে তার মায়ের কোলে। মেঘনা একবার রমার দেখানো জায়গাটা দেখলো ভালো করে। স্থানটি নদীর পার ঘেঁষে বেশ অনেকটা এগিয়ে তীর থেকে অপেক্ষাকৃত উঁচু এক টিলার ওপারে। জায়গাটি খানিক পাথুরে। সুতরাং এখান থেকে ওপাশে দেখার উপায় নেই। তবে মেঘনার খুকিকে ছাড়া যাবার উপায়ও নেই। মাতৃ বিচ্ছেদ খুকি যদি হঠাৎ কেঁদে ওঠে, তবে সবার অন্যমনস্ক দৃষ্টি আকর্ষণ হয়ে খুঁজবে মেঘনাকে। অগত্যা খুকিকে রমার কোল থেকে নিয়ে মেঘনা এগিয়ে গেল সেই দিকে।


প্রায় দশ মিনিট  অন্যমনস্ক হয়ে নানান কথা ভাবতে ভাবতে হেঁটে মেঘনা যখন পৌঁছালো ফয়সালের হাতের কাছে! তখন ফয়সাল মেঘনাকে এক হাতে বুকে টেনে বললে,


– যাবার আগে তোমার গুদে আর একবার মাল না ফেললেই নয় বৌমণি।


মেঘনা এতখনে ব্যাপার বুঝে প্রমাদ গুনলো। এখন এই গোধূলির আলোতে এই কোন ধরণের লক্ষ্মীছাড়া কথা! সে ভেবেছিল ফয়সালের দুধের তৃষ্ণা মিটিয়ে কয় মিনিটের মধ্যেই আবার ফিরবে নিজে কাজে। কিন্তু ফয়সাল তাকে সেই সুযোগ না দিয়ে টেনে নিল বুকের কাছে। bagla choti


– উঁহু্, না বললে শুনছি না আমি। তোমায় এই বালির ওপর ফেলে আমি এই রাউন্ড চুদবো এখন!


– কিন্তু ঠাকুরপো খুকি!


আর শুধু কি খুকি! এখন যে যাবার সময়!  এমন সময় এই সব কি বলছে এই বজ্জাত ছেলে? মাথার বুদ্ধি শুদ্ধি সব কি…….


– খুকিকে এখানে শুইয়ে দাও আমি তোমার শাড়ি খুলে মেলে দিচ্ছি এখানে।


– কি-কিন্তু…..


– আহা! আর কিন্তু কিন্তু কেন? আচ্ছা ও আমার মেয়ে কি না বল?


মেঘনা এই কথার মানে না বুঝে অবাক হয়ে চেয়ে রইলো। তার ইচ্ছে হচ্ছে ছুটে পালিয়ে যেতে। কিন্তু সত্য সত্যই ফয়সালের দুই চোখে এখন ভরপুর কামনা। বলা বাহুল্য সে বুদ্ধি হারাবেই এমন অবস্থায়।


–  হল কি তোমার? ও কার মেয়ে বলই না!


মেঘনা এবার মুখ নামিয়ে নিচু স্বরে বললে,


– তোমার। bagla choti


– এই তো! তবে মেয়ে যদি দেখে তার বাবাটি তার মা’কে খোলা জায়গায় ফেলে চোদন দিচ্ছে তাতে ক্ষতি ক………


হঠাৎ ফয়সালের কথা থেমে গেল তার বড় ভাই ফারুকের জোরালো ঘুষিতে। আকর্ষিক ঘটনার ধাক্কায় মেঘনা গেল দুপা পিছিয়ে। স্তম্ভিত মেঘনা বড় বড় চোখ  করে দেখলো ফয়সালের বুকের ওপরে ফারুক চেপে বসেছে। উত্তেজিত বড় ভাই ক্রমাগত ঘুষি মারছে ছোট ভাইরে মুখে। মেঘনার কন্ঠস্বর আঁটকে গিয়েছে। ঠিক কি সে যে কি হয়ে গেল তা এখনো সে বুঝে উঠতে পারছিল না।


তবে সে অবাক হল! যে ফয়সাল  কালু গোয়ালার মতো দানবাকার লোককে সামলাতে সক্ষম,সেই ফয়সাল কিন্তু আজ নিজেকে বাঁচাতে চাইলেও ভাইয়ে গায়ে হাত তুলছে না একবারও। তবে এই ফ্যামেলির রাগ মারাত্মক! এক কথা মেঘনা ভালো করেই জানে। ওদিকে ইতিমধ্যেই ফয়সালের নাক ফেটে রক্ত ঝরছে বালিতে। মেঘনার মন হল এই রূপ চললে ভাইয়ে ভাইয়ে খুনোখুনি নিশ্চিত। তাই মেঘনা তাঁর হতবিহল ভাব কাটিয়ে ভবিষ্যতের চিন্তা,নিজের চিন্তা, সব ছেড়েছুড়ে  আগে ব্যস্ত চিত্তে এগুলো স্বামীকে থামাতে,


– কি করছো  তুমি? ছাড়ো ওকে! মরে যাবে যে ও!  তোমার পায়ে পরি ছাড়ো ওকে প্লিজ!,..আআআ….. bagla choti


ফারুক পালোয়ান গোছের লোক নয়। তবে এমন অবস্থায় উত্তেজিত পাগল প্রায়  পুরুষকে থামানো কি নারীর কাজ? ফারুকের এক ধাক্কায় তাল সামলাতে না পেরে মেঘনা একরকম ছিটকে গেল একপাশে।  এদিকটায়  বিক্ষিপ্তভাবে কিছু পাথর ছড়ানো। মেঘনার কোলে ছোট্ট খুকি। মেঘনা প্রাণপণে মেয়েকে বাঁচাতে বুকে আগলে যেখানে পড়লো– সেখানে তার মাথা ঠুকে গেল পাথরে……


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






vai bon sex ঠিক যেন লাভস্টোরী টু – 8




sasuri jamai fuck জামাই শাশুড়ী – 5 by nasrin




premer golpo প্রতিশোধ – 3 – ববিতাকে প্রোপজ by বিচিত্রবীর্য




bangal choti আহারে
