---
title: "bangla chote বিধবা ফুফুকে চুদে সুখ দিলাম -1"
author: "Anonymous"
publishedDate: "10/07/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/08/first-night-choti-e1629299812551-150x150.webp"
excerpt: "bangla chote. আমি মাহিন। আমার বয়স ১৯ বছর। আমরা এক ভাই এক বোন। বোনের নাম লিনা, অর্নাস এ পড়ে। আমার বড়। বাবার নাম রহমান,  সরকারি চাকরি করে, বয়স প্রায় ৪৮-৫০ বছর হবে। মায়ের নাম জেসমিন ৩৬-৩৮ বছর হবে। আমার ম..."
---

bangla chote. আমি মাহিন। আমার বয়স ১৯ বছর। আমরা এক ভাই এক বোন। বোনের নাম লিনা, অর্নাস এ পড়ে। আমার বড়। বাবার নাম রহমান,  সরকারি চাকরি করে, বয়স প্রায় ৪৮-৫০ বছর হবে। মায়ের নাম জেসমিন ৩৬-৩৮ বছর হবে। আমার মা দেখতে অনেক সুন্দর। আমি প্রচুর চটি বই পড়ি, যেখানে মা-ছেলের চোদাচুদি, খালার সাথে চোদাচুদি, বুয়ার সাথে চোদাচুদি গল্পোই বেশি পড়ি। যেকারণে আমারও মায়ের দেহের উপর খুব লোভ। আমার মায়ের দুধ আর পাছা বড় বড়।


দেখে মনে হয় বাবা মায়ের দুধ আর পাছার উপর খুব অত্তাচার করে। একদিন সুযোগে মায়ের দুধ গুলো দেখেছিলাম। আমাদের বাসায় একজন ডিভোর্সি মহিলা থাকে। যিনি মাকে বিভিন্ন কাজে সাহায্য করে। সম্পর্কে বাবার কেমন যেনো বোন হয়। আমাদের গ্রামের বাড়িতে থাকতো। সন্তান হয়না দেখে স্বামী ডিভোর্স দিয়ে আরো একটা বিয়ে করেছে। মা তার কাজের সাহায্যের জন্য আমাদের বাসায় নিয়ে এসেছে। তার নাম হেনা, আমি আর লিনা তাকে ফুপু বলে ডাকি।


bangla chote


বাবা-মা যেদিন রাতে চোদাচুদি করতো সেদিন আমি বুঝতে পারতাম কারন তাদের ঘর থেকে থাপ থাপ শব্দ আসতো। আর দরজায় কান লাগালে মায়ের কথা শোনা যেতো। মা বলতো “আর জোরে জোরে চোদ, চুদে চুদে আমার ভোদা ফাটা রায়হান”। খুব দেখতে ইচ্ছে করতো কিন্তু দরজার করনে দেখতে পারতাম না।


এবার আসল ঘটনায় আসি। শুক্রবার সকালে মা আপুকে নিয়ে নানা বাড়িতে গেলো। বাবা, মা আর আপুকে বাসে তুলে দিয়ে বাজার করে নিয়ে আসলো। দুপুর সারে ১২ টা বাজে। আমি জুম্মার নামাজের জন্য রেডি হলাম। বাবাকে বললাম


আমিঃ নামাজে যাচ্ছি আপনি আসেন












বাবাঃ তুমি যাও আমি আসছি।


আমিঃ ফুফু দরজাটা লাগিয়ে দাও


আমি বের হয়ে গেলাম। নামাজ শেষ করলাম। কিন্তু বাবাকে মসজিদে দেখলাম না। বাসায় এসে দরজায় ধাক্কা দিতেই দরজা খুলে গেলো। আমি ঘরে ঢুকতেই বাবা-মার ঘর থেকে থাপ থাপ শব্দ আসছে। আমি আসতে করে দরজা লাগিয়ে পা টিপে টিপে বাবা-মার ঘরের দিকে গেলাম। যতোই কাছে যাচ্ছি থপথপ শব্দ বাড়ছে। দরজাও খোলা। দরজার কাছে যেতেই যা দেখলাম তাতে আমার চোখ বড় বড় হয়ে গেলো। bangla chote


বাবা হেনা ফুফুকে ইচ্ছে মত চুদতেছে। দুইজনই সম্পূর্ণ উলঙ্গ। ফুফু খাটের কোনায় কাত হয়ে শুয়ে আছে আর বাবা ফ্লোরে দাঁড়িয়ে ফুফুর এক পা ঘাড়ে নিয়ে জোরে জোরে ঠাপ মেরে যাচ্ছে। বাবার সোনার বিচির থলে অনেক বড় বড়। প্রতি ঠাপেই বাবার বিচি গুলো হেনা ফুফুর পাছায় বারি খাচ্ছে। বাবা ফুপুকে বলছে


বাবাঃ কতোদিন হলো সুযোগের অপেক্ষায় ছিলাম মাগী তোরে চোদবো। আজকে সেই সুযোগ পাইছিরে মাগী তোরে মন ভোইরা চোদবো।


ফুফুঃ ওই দিন যে দুধ টিপলা, আমিতো সেইদিন রাতেই রেডি ছিলাম। যে আজকে তোমার সাথে চোদাচুদি করবো। কিন্তু তুমি তো রাতে আসলানা। পড়ে হাত দিয়া রস ফালাইছি।


বাবাঃ ওই রাতে তোমার ভাবির সাথে চোদাচুদি করেছি।


ফুফুঃ আমি বুঝতে পারছি। রাতে চোদাচুদি করার সময় দরজা লাগিয়ে দাও কিন্তু দিনের বেলায় দরজা খোলা রাইখা তোমরা চোদাচুদি করো আমাকে দেখানোর জন্য। তোমাদের চোদাচুদি দেইখা আংগুল দিয়ে কতো রস ফেলাইছি। bangla chote


বাবা, হেনা ফুফুর ভোদা থেকে সোনা বের করলো। বাবার সোনা ফুফুর ভোদার রস দিয়ে চপ চপ করছে আর খারা হয়ে লাফাচ্ছে। এবার ফুফু বিছানার উপর কুকুরের মতো করে চার হাতপায়ে দাড়ালো। বাবা, ফুফুর কোমরের দুইপাশে পা দিয়ে আবার সোনা ফুফুর ভোদায় ঢুকিয়ে চোদা শুরু করলো। বাবা যখন ঠাপ মারে তখনই ফুফুর ভোদার ভিতর থেকে করে বাতাস বের হয়।


ফুফুঃ এই ভাবে চোদ, আমি আরাম পাচ্ছি।


বাবাঃ তোমার ভোদা অনেক টাইট। তোমাকে চুদে অনেক মজা পাচ্ছি। মনে হচ্ছে তোমার ভোদা আমার সোনাটাকে খুব টাইট করে চেপে ধরেছে।


ফুফুঃ অনেক দিন পর কনো পুরুষ মানুষের সোনা ঢুকেছে তাই এতো টাইট লাগছে। কেনো ভাবিরটা কেমন?


বাবাঃ ওরটা এখন লুজ হয়ে গেছে। আগের মত চুদে মজা পাই না। bangla chote


বাবা ফুফুকে অনেক জোরে জোরে চোদা শুরু করলো। ৪ থেকে ৫ মিনিটের মধ্যে দুইজনই মাল আউট করে বাবা ফুফুর উপর শুয়ে পরলো। আমিও মোবাইল দিয়ে কয়েকটা ভিডিও করে রাখলাম। আমি তাড়াতাড়ি করে টয়লেটে গিয়ে খেচা শুরু করলাম। ৭-৮ মিনিট খেচার পর আমার মাল আউট হলো।


আরও ৮-১০ মিনিট বসে থাকার পর টয়লেট থেকে বের হলাম। ঘরে আসতেই আবার বাবার ঘর থেকে থাপ থাপ শব্দ হচ্ছে। দরজার কাছে গিয়ে দেখি হেনা ফুফু আর বাবা আবার চোদাচুদি শুরু করেছে। বাবা এবার ফুফু কে চিত করে শোয়ায়ে দুইপা দুই দিকে ছড়িয়ে চোদা শুরু করেছে।


ফুফুঃ আমি অনেক সুখ পাচ্ছি। কত বছর পর আমার ভোদায় সোনা নিলাম। আমাকে আরও জোরে জোরে চোদ। আমাকে চুদে চুদে আমার ভোদার সব রস বের কর।


বাবাঃ অনেক দিন পর একটা টাইট ভোদা চুদলাম। আজকে চুদে অনেক মজা পাচ্ছি। বাইরে যেতে হতো।


ফুফুঃ বাইরে কোথায়?


বাবাঃ তোমার ভাবিকে চুদে চুদে যখন একঘেয়ে লাগে তখন হোটেলে যেয়ে একটু কম বয়সি মেয়েদের চুদি। bangla chote


বাবা এবার ফুফুর ভোদা থেকে সোনা বের করলো। ফুফুর ভোদায় রস দিয়ে ফেনা হয়ে গেছে। বাবা সব রস চেটে চেটে খেলো। এরপর ফুফুও বাবা সোনা মুখে নিয়ে চাটতে চাটতে পরিষ্কার করে ফেললো। এবার বাবা হেনা ফুফুকে কোলে নিলো। ফুফুও বাবার কোমরের দুইপাশে পা দিয়ে পেচিয়ে ধরলো। বাবা সোনা হাত দিয়ে ধরে ফুফুর ভোদায় ঢুকিয়ে দিলো। আবার ফুফু আর বাবার চোদাচুদি শুরু হলো।


ফুফুঃ চোদ আমাকে জোরে জোরে চোদ, তোর বীর্য দিয়ে আমার ভোদার চুল্কানি থামা।


বাবাঃ তোর মতো খানকি মাগী চোদার মজাই আলাদা। তোর ভোদা অনেক টাইট। আমি তোর ভাবিরে চূদে এতো মজা পাই না। ওই মাগীর ভোদা লুজ হয়ে গেছে।


এইভাবে কোলে নিয়ে বাবা ফুফুকে ৪-৫ মিনিট চোদার পর বিছানায় চিত করে শোয়ালো। এর মধ্যে ফুফু একবার ভোদার রস আউট করেছে। বাবা আবার ফুফুর ভোদা চেটে চেটে খেলো। বাবা আবার ফুফুর ভোদায় বাবার নুনু ঢোকালো। বাবা খুব জোরে জোরে ফুফুকে চোদা শুরু করলো। পুরো ঘরে বাবা আর ফুফুর ঠাপানোর শব্দ হচ্ছে।


ফুফুঃ আমার আবার আউট হবেরে, আহ… ইস… উফ… মাগো। bangla chote


ফুফু কাপতে কাপতে বাবাকে হাত-পা দিয়ে চেপে ধরলো। বুঝতে পারলাম ফুফু আবার ভোদার রস ছাড়লো। একটু পর বাবাও ফুফুকে রাম ঠাপ মেরে বীর্য আউট করলো। কিছু সময় দুইজন দুইজন কে জরিয়ে ধরে শুয়ে থাকার পর বাবা ফুফুর ভোদা থেকে নুনু বের করলো। ততোক্ষণে বাবার নুনু ছোট হয়ে গেছে। আমার পায়জামা কাম রসে ভিজে গেছে। বাবা আর ফুফুর চোদনলিলা পুরোটাই মোবাইলে ভিডিও করেছি। হঠাৎ বাবা ফুফুকে বললো –


বাবাঃ আমি তো তোর ভাবিকে ছাড়াও আরও বেশ কয়েক জনের সাথে চোদাচুদি করেছি। আর তোর জীবনে তো আমি  দ্বিতীয় পুরুষ


ফুফুঃ না


বাবাঃ তার মানে তুইকি তোর স্বামী ছাড়া অন্য পুরুষের সাথে চোদাচুদি করেছিস।


ফুফুঃ যেদিন ওই হারামী রিপোর্ট নিয়ে আসলো যে আমি মা হতে পারবো না, সেই দিন ও অনেক রাতেও বাসায় ফিরে না। আমি অপেক্ষা করতে করতে দরজা চাপিয়ে দিয়ে ঘুমিয়ে যাই। হঠাৎ ঘুম ভাংতেই দেখি পুরো ঘর অন্ধকার কেউ আমার ব্লাউজ খুলে ডান পাশের দুধ চুষছে আর বাম পাশের দুধ টিপছে। ও আমাকে চোদার আগে দুধ খেতো। আমি ভাবলাম ওই হারামীই মনে হয় আজ করবে। একটু পর আমিও গরম হয়ে যাই। bangla chote


ও সেদিন আমাকে খুব বেশিই আদর করতে শুরু করে। ততোক্ষণে আমিও অপেক্ষায় কখন আমাকে চোদা শুরু করবে। হঠাৎ টেনে হিচরে আমার সব কাপড় খুলে লেংটু করে ফেললো। আমাকে চিত করে দুই পা ছড়িয়ে ওর ধন আমার ভোদায় লাগিয়ে এক রাম ঠাপ মারলো। এই ঠাপে ওর ধনের মাথা ঢুকলো। আমার যেন কেমন লাগলো। আবার ভাপ দিতেই অর্ধেক ঢুকলো। আমার আর বোঝার বাকি রইলো না যে এটা অন্য কেউ।


কিন্তু তখন আমারও কামনা চরমে, আমিও চাচ্ছি কেউ আমার শরির টা লুটেপুটে খাক, আমার ভোদার সব রস বের করুক। এরপর আবার এক চাপ দিতেই মনে হলো একটা মোটা লোহার দন্ডো আমার ভোদা পার করে দিলো। এরপর আমার কানের কাছে মুখ নিয়ে বললো “বউমা আজ অনেক মজা হবে, এমন জিনিসের সুখ আগে কখোনও পাওনি।” এযে আমার শশুর।


ওই রাতে আমার শশুর তিন বার বীর্যপাত করেছে আর আমার ভোদার রস যে কতবার ছেড়েছি তার হিসাব নেই। শেষে যখন ফজরের আজান দেয় তখন আমি বললাম “বাবা আমার ভোদা ব্যাথা হয়ে গেছে আজ আর করবো না,  তবে আপনি আমাকে চুদে যে সুখ দিয়েছেন আমার এই শরির আপনার। আপনার যখন খুশি আমাকে চুদবেন। bangla chote


এতোক্ষনে বাবা আর ফুফুর হুস হয়েছে যে আমার বাসায় আসার সময় হয়েছে। তারা বিছানা থেকে তাড়াতাড়ি উঠলো কাপড় পরলো। আমিও তাড়াতাড়ি বাসা থেকে বের হয়ে গেলাম। একটু পরে বাসায় ঢুকলাম।


আমিঃ ফুফু, বাবা কোথায়


ফুফুঃ গোছলে গেছে।


আমিঃ আজ বাবা নামাজে যায়নি


ফুফুঃ তোর বাবা অনেক দরকারী কাজ করলো তো তাই যায়নি


আমিঃ কি তোমার সাথমার কথা শুনে ফুফুর চেহারা কেমন যেন ভিত হয়ে গেলো। এদিক ওদিক তাকিয়ে আমার কাছে এসে বললো


ফুফুঃ তুই কি কিছু দেখেছিস


আমিঃ শুধু কি দেখেছি, ভিডিও আছে


ফুফুঃ দেখ আমার কোনো দোষ ছিলো না। তোর বাবা আমাকে জোর করে করেছে। bangla chote


আমিঃ আমি যা দেখেছি তাতে তোমাদের দুইজনের ইচ্ছাতেই হয়েছে।


ফুফুঃ বাবা, তুই যা চাস তাই দিবো, তুই তোর মাকে কিছু বলিস না।


আমিঃ তুমি তো ভালো খেলতে পারো। আমি তোমাকে চাই


ফুফুঃ তোর সাথে আমি পরে কথা বলবো। তোর বাবা খেয়ে বাইরে যাবে তখন কথা বলবো।


ফুফু বাবাকে খেতে দিলো। বাবা খাওয়া দাওয়া করে বাহিরে চলে গেলো। বলে গেলো আসতে রাত হবে। আমি বেশ কিছুক্ষন অপেক্ষা করলাম কিন্তু ফুফু আসলো না। তাই নিজেই ফুফুর কাছে গেলাম। দেখি ফুফু কাপড় গুছাচ্ছে। আমি বললাম


আমিঃ কি হলো তুমি তো কিছু বললে না।


ফুফুঃ কি বলবো


আমিঃ কেনো বাবা তোমার সাথে যা করেছে আমিও তোমার সাথে করতে চাই। bangla chote


ফুফুঃ দেখো তুমি আমার ছেলের বয়সী। তোমার সাথে এগুলো করা যাবে না। আর তাছাড়াও এগুলো বড়দের কাজ।


আমিঃ ঠিক আছে মা আসলে আমি সব বলে দেবো


ফুফুঃ আমি তোমার পায়ে পরি কিছু বলোনা।


আমিঃ তাহলে আমাকে বলো তোমরা কিভাবে কি করলে


ফুফুঃ তোমার বাবা অনেক দিন হলো আমাকে বিভিন্ন ভাবে ইশারা দিচ্ছিলো, আমারও ইচ্ছে ছিলো। আজ তুমি যখন নামাজ পড়তে গিয়েছো আমি ইচ্ছা করে ওয়াশ রুমে গিয়ে দরজা খুলে শাড়ি তুলে দাঁড়িয়ে পেসাব করছিলাম যাতে তোমার বাবা আমার পেসাবের শব্দ শুনে ওয়াশ রুমে আসে। ভাই তো ঘরেই বসেছিলো।


আমার পেসানের শব্দ হতেই তোমার বাবা ওয়াশ রুমে এসে দেখে আমি কাপড় তুলে দাঁড়িয়ে পেসাব করছি তখন তোমার বাবাও লুঙ্গি তুলে আমার পাশে দাঁড়িয়ে পেসাব করতে শুরু করে। আমার পেসাব শেষ হলে তোমার বাবাই পানি দিয়ে আমার ভোদা পরিষ্কার করে দেয় আর আমি তোমার বাবার ধন পরিষ্কার করে দেই। এরপর ঘরে এসে আমরা দুইজন লেংটু হয়ে চোদাচুদি শুরু করি। bangla chote


আমিঃ তোমার তো অনেক সেক্স


ফুফুঃ এক বছর হলো আমার ডিভোর্স হয়েছে। যেদিন আমি ওই বাড়ি থেকে চলে আসি তার আগের রাতে আমার শশুর আমাকে সারারাত চুদেছে। আর আজকে তোমার বাবা আমাকে চুদলো।


আমিঃ ফুফু, তাহলে তো এতোদিন তোমার অনেক কষ্ট হইছে।


ফুফুঃ অনেক সময় থাকতে না পেরে হাত দিয়ে গুদের রস বেড় করেছি।


আমিঃ গুদ কি


ফুফুঃ মেয়েদের ভোদাকেই গুদ বলে, যোনি বলে, মাং বলে, সামা বলে আবার ছেলেদেরটা ছোট হলে নুনু বলে, একটু বড় হলে ধন বা সোনা আর বেশি বড় আর মোটা হলে বাড়া বলে। আমার স্বামীর টা ছিলো নুনু, তোমার বাবার টা ধন আর আমার শশুরেরটা ছিলো বাড়া যেমন মোটা তেমন বড়।


আমিঃ আমি তোমার কাছে অনেক কিছু শিকলাম। bangla chote


ফুফুঃ সবেতো শুরু। যদি আমার কথা মতো চলিস আরও অনেক কিছু শিখাবো। দারা আমি পেসাব করে আসি।


আমিঃ আমি তোমার দাড়িয়ে পেসাব করা দেখতে চাই


ফুফুঃ চল লেংটা হয়ে ওয়াশ রুমে যাই। তুইও লেংটা হ


হেনা ফুফু একটা একটা করে শাড়ি, ব্লাউজ পেটিকোট খুলে লেংটু হলো। এই প্রথম আমি এতো কাছে থেকে বড় মহিলার উলঙ্গ শরির দেখলাম। দুধের সাইজ ৩৮ হবে কমোর ৩৪ হবে আর পাছাও ৩৮ হবে। দুধ দুইটা সামান্ন ঝুলে পরেছে আর পেটে কোনো মেদ নেই, নাভিটা গর্তের মতো। আমিও লুঙ্গি খুলে লেংটু হলাম। আমার নুনু ঝুলে আছে বিচির থলেও ঝুলে আছে। ফুফু আমার নুনু দেখে বলে


ফুফুঃ কিরে এটাকি? তোর ধন তো শক্ত না হতেই এতো বড় আর মোটা। তোর ধনের মাথা কাটেনি কেনো। তুইতো এখনো হিন্দু।


আমিঃ আমি যখন ক্লাস ফোরে পড়ি তখন এক দিন সকালে ঘুম থেকে উঠে পেসাব করতে যেয়ে দেখি আমার নুনুর মাথার চামড়া ভাজ হয়ে মুছলমানি হয়ে গেছে। মাকে দেখলাম, মা বললো অনেকের নাকি এবানে মুছলমানি হয়। আমিতো মাঝে মাঝেই খেচে বীর্য বের করি। গত বছর টানা ৩ দিনে ৫ বার বীর্য বের করি। bangla chote


৪ দিনে দিন রাতে অনেক ব্যাথা হয় ২ দিন ব্যাথার পর সকালে ঘুম থেকে উঠে পেসাব করতে গিয়ে দেখি নুনুর চামড়ার ভাজ খুলে নুনুর মাথা ঢেকে গেছে আর আমার নুনু প্রায় ৩ ইঞ্চির মতো বড় আর মোটা হইছে। এখন আমার নুনু শক্ত হলে প্রায় ৮ ইঞ্চির মতো লম্বা আর ৩ ইঞ্চির মতো


মতো মোটা হয়। আমি এতো বড় হয়ে কাকে বলবো যে আমার নুনুর মাথা আবার চামড়া দিয়ে ঢেকে গেছে। তাই লজ্জায় কাউকে কিছু বলিনি।


ফুফুঃ তোর এটা তো নুনু নারে এটা খান্দানী বাড়া। তুই তো যেকোনো খানকি চুদে পাগল করে দিতে পারবি। তোর এই জিনিস আমি আগে দেখলে, অনেক আগেই তোর সাথে চোদাচুদি করতাম।


ফুফু মায়ের শেলাই মেশিন থেকে কাপড় মাপা ফিতা এনে আমার নুনু মেপে দেখে ঝুলা অবস্থায় প্রায় ৫ ইঞ্চির উপরে আর মোটা আড়াই ইঞ্চির উপরে। আমরা দুইজন ওয়াশ রুমে গেলাম ফুফু দুই পা হালকা ফাঁকা করে দুই আঙ্গুল দিয়ে ভোদা ফাকা করে পেসাব করতে শুরু করলো। bangla chote


আমি অবাক হয়ে দেখলাম একদম ছেলেদের মতো পেসাব দূরে যেয়ে পরছে। অনেক টুকো পেসাব করার পর শেষের দিকে দুই পা দিয়ে গড়িয়ে পরলো। পেসাব করার সময় কেমন একটা ছ্যার  ছ্যার শব্দ হয় ফুফুর ভোদা থেকে। এরপর ফুফু আমার নুনু ধরে চামড়া টেনে মাথা বের করে বললো


ফুফুঃ পেসাব কর


আমি পেসাব করতে শুরু করলাম। আমার পেসাব শেষ করার পর ফুফু পানি দিয়ে আমার নুনু আর ফুফুর ভোদা পরিষ্কার করে দিলো। ফুফু আমার নুনু ধরে ওয়াশ রুমে থেকে টেনে মায়ের বিছানার কাছে নিয়ে গেলো। এদিকে আমার নুনু শক্ত হতে শুরু করেছে। কিছুক্ষনের মধ্যে আমার নুনু শক্ত হয়ে লাফানো শুরু করলো।

আবার সেই ফিতা দিয়ে আমার নুনু মেপে দেখে লাম্বা ৮  ইঞ্চির একটু বড় আর মোটা সাড়ে ৩ ইঞ্চি।


ফুফুঃ আমার জীবনে আমি এতো বড় বাড়া দেখিনি। তুই কি এর আগে কাউকে চুদেছিস


আমিঃ না bangla chote


ফুফুঃ আজ থেকে আমি তোর খানকি মাগী। তুই যত খুশি আমাকে চুদবি। আমি কখনো তোকে বাধা দিবোনা। তুই চাইলে তোর মাকেও চূদতে পারবি।


আমিঃ কিভাবে


ফুফুঃ ওগুলো পরে বলছি আমাকে আগে চুদেনে।


এই বলে ফুফু আমার দুই পায়ের মাঝে বসে আমার নুনুর মাথা বের করে মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করলো। আমি আরও উত্তেজিত হয়ে গেলাম। আমি ফুফুকে বিছানার উপর চিত করে শোয়ালাম এরপর আমি তার উপর 69 পজিশন নিয়ে আমি ফুফুর ভোদায় মুখ দিয়ে চাটতে শুরু করলাম আর ওদিকে ফুফু আমার নুনু মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করলো। আমার বিচির থলে ধরে টানতে থাকলো। ফুফু অনেক জোরে জোরে আহ… ইস…উফ… মাগো হঠাৎ ফুফু বললো


মগফুফুঃ আমার অনেক সুখ লাগছে। আমার কাম রস আসছে রে সব রস তুই খাবি


আমিঃ রস ছারো আমি সব খাবো। bangla chote


ফুফু কাপতে কাপতে ভোদা দিয়ে গাড়ো গড়ম রস ছারলো টেস্ট নন্তা। আমি সব চেটে চেটে খেলাম। রস ফুফুর ভোদা দিয়ে বেড় হয়ে পাছাতেও চলে গেছে। আমি সব চেটে খেলাম। ফুফু আমাকে ধাক্কা দিয়ে সড়িয়ে ভেজলিন নিয়ে এসে আমার নুনুতে মাখলো আবার নিজের ভোদার মুখে লাগিয়ে আমাকে বললো


ফুফুঃ তোর খান্দানী বাড়া আমার ভোদায় ঢুকিয়ে আমারে চুদে চুদে মেরে ফেল


আমি ফুফুর দুই পা দুই হাতে ধরে  ছড়িয়ে দিলাম। ফুফু আমার নুনু ধরে ভোদার মুখে লাগিয়ে আসতে আসতে চাপ দিতে বললো আমিও চাপ দিতে শুরু করলাম আসতে আসতে আমার নুনুর মাথার চামড়া ফুফুর ভোদার মুখে লেগে মাথা বের হয়ে ফুফুর ভোদায় ঢুকে গেলো। অর্ধেক ঢুতেই ফুফু চিৎকার করে উঠলো  বললো


ফুফুঃ ওই মাদারচোদ আসতে চাপ দে আমার ভোদা ফেটে যাবে খানকির ছেলে।


আমিঃ খানকি মাগী একটু আগেই তো আমার বাপে চোদা খাইছিস। আমার চোদা খাইতে আনার ব্যাথা পাস মাগী। bangla chote


আমি আবার চাপ দিতেই আমার পুরো নুনু ফুফুর ভোদার ভিতরে ঢুকে গেলো ফুফু ওমাগো বলে চিতকার করে উঠলো। আমিও নুনু ঢুকিয়ে ফুফুর উপর শুয়ে পরলাম। ফুফু আমার কানে কানে বললো


ফুফুঃ ওই মাগী খোর আসতে আসতে ঠাপানো শুরু কর


আমিঃ ব্যাথা পাবানাতো


ফুফুঃ না, তুই ঠাপা হারামি। তোর প্রতি ঠাপে এখন শুধু সুখ পাবো


লফুফুর দুই দুধ দুই হাতে নিয়ে ঠাপানো শুরু করলাম। টানা ৪-৫ মিনিট চোদার পর ফুফু আবারও কাপতে শুরু করলো। আমার নুনু গরম হয়ে গেলো ঠাপের সাথে ফস ফস শব্দ হচ্ছে। ফুফু দুই পা দিয়ে আমার কমোর চাপে ধলো। আমাকে বললো


ফুফুঃ একটু থাম, আমার আবার আউট হইছে।


Cord তুমি সুখ পাইছো


ফুফুঃ এমন সুখ জীবনে পাইনি. bangla chote


আমিঃ আবার চোদা শুরু করবো


ফুফুঃ দারা এবার আমাকে কুকুরের মতো করে চোদ


ফুফু কুকুরের মতো করে চার হাত পায়ে বসলো আমিও ফুফুর কমোরের দুই পাশে পা দিয়ে আমার নুনু ফুফুর ভোদার মুখে লাগিয়ে চাপ দিতেই ভোদার মুখে নুনুর মাথার চামড়া সরে মাথা বের হয়ে ভোদায় ঢুকে গেলো আমি এবার ফুফুকে কুকুর চোদা শুরু করলাম প্রতি ঠাপে আমার বিচির থলে ভোদার সামনে বারি খাচ্ছে। ফুফুর মুখ থেকে আহহহহহ উফফফফ ইসসসসস শব্দ করতে শুরু করলো


ফুফুঃ চোদ আমাকে চুদে চুদে আমার ভোদা ফাটা খানকির ছেলে। মাদারচোদ ঠাপ মার জোরে জোরে ঠাপ মার।


আমিঃ আমার আউট হবেরে মাগী। কোথায় মাল ঢালবো


ফুফুঃ আমারে রাম ঠাপ মেরে আমার ভোদার ভিতরে আউট কর। সব বীর্য আমার ভোদায় আউট করবি। একফোঁটা যেনো বাইরে না পরে।


আমার প্রতি ঠাপে ফুফুর পাছা কেপে উঠছে। ফুফুর দুই ঘারে চাপ দিয়ে আমার নুনু ফুফুর ভোদায় আমার নুনু চেপে ধরে আমার সব বীর্য আউট করলাম মিনিট খানেক এইভাবে চাপ দিয়ে রাখার পর আমার নুনু ফুফুর ভোদা থেকে বেড় করলাম। ফুফুও চিত হতেই ফুফুর ভোদা থেকে আমার থক থকে সাদা বীর্য বের হতে শুরু করলো। ফুফুও হাত দিয়ে নিয়ে সব চেটে চেটে খেলো। আমি ফুফুর পাশে সুলাম। ফুফু বললো. bangla chote


ফুফুঃ এবার বল সত্যিই তুই তোর মাকে চুদতে চাস। তোর মা কিন্তু আমার চেয়ে বড় মাগী।


আমিঃ তুমি কিভাবে জানো।ফু


ফুঃ তুই যখন বাসায় থাকিস না, তখন তোর মা-বাবা ওপেন চোদাচুদি করে। দরজা খুলেই চোদাচুদি করে। মাঝে মাঝে তো এমনও হয় যে আমি ড্রইংরুমে কাজ করছি তোর মা-বাবা ড্রইংরুমে এসে চোদাচুদি শুরু করে দেয়। আমিযে ওইখানে আছি ওরা কিছু মনেই করে না। তোর মা তোর বাবার ধন দিয়া সুখ পায়না। তাই ভাবি এখন একটা বাড়া ওয়ালার সাথে চোদাচুদি করতে চায়। তোর বাবাও রাজি আছে যে তোর মাকে অন্য লোক দিয়ে ভোদাবে।


আমিঃ ফুফু, আমিও অনেকবার বাবা-মার চোদাচুদি করার শব্দ পেয়েছি। কিন্তু দরজা বন্ধ থাকার কারণে দেখতে পারিনি। মা-বাবা চোদাচুদি করার সময় অনেক বাজে বাজে কথা বলে।


ফুফুঃ তোর বাবা আজ রাতেও আমাকে চুদবে। আমি দরজা খুলে রাখবো। আমাকে যখন চোদা শুরু করবে তখন তুই আমাদের ধরে ফেলবি। তখন তুই আমাকে চুদতে চাইবি। তোর বড়া দেখলে নিজে থেকেই তোর বাবা তোর মাকে চোদার কথা বলবে। যদি না বলে তাহলে তো আমি আছিই। bangla chote


ফুফুর কথা শুনে আমার খুব ভালো লাগলো। কিছুক্ষন পরে আমি আর ফুফু আবার চোদা শুরু করলাম। প্রায় ১৫ মিনিটের চুদে দুইজনই মাল আউট করলাম। তারপর দুইজন একসাথে গোসল করে ফ্রেশ হলাম।


রাতে কি হলো তা পরের পর্বে বলবো।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






first night choti ফুলশয্যা রহস্য




bhabhi choda ভাবীর কাছে হাতেখড়ি – 1 by munijaan07




new sex golpo চরিত্রহীন




banglachoti live ভিখারিণী থেকে রাজরাণী – 4 by ঐন্দ্রিলা
