---
title: "banglachotilive সুখের পারিবারিক চোদাচুদি-৭"
author: "Anonymous"
publishedDate: "21/05/2024"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "গর্ভধারণ", "মা বাবা", "স্বামী-স্ত্রী"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2024/03/becky-bandini-chad-white-18-150x150.jpg"
excerpt: "banglachotilive. হ্যালো বন্ধুরা, আমি রোহন বাবা সুবীর, মা মৌসুমি আর আমার বন্ধু দেবায়ন, তার মা রত্না আন্টি, বাবা অনিল আংকেল।  আমাদের সুখের পারিবারিক চোদাচুদির ব্যাপারে আপনারা জানেনই।  আমাদের মা বাবার মধ..."
---

banglachotilive. হ্যালো বন্ধুরা, আমি রোহন বাবা সুবীর, মা মৌসুমি আর আমার বন্ধু দেবায়ন, তার মা রত্না আন্টি, বাবা অনিল আংকেল।  আমাদের সুখের পারিবারিক চোদাচুদির ব্যাপারে আপনারা জানেনই।  আমাদের মা বাবার মধ্যকার দাম্পত্য জীবন ও তাদের যৌনতায় এক আমূল-পরিবর্তন এসেছে গত ১-১.৫ বছরে। 


সুখের পারিবারিক চোদাচুদি-৬


আমাদের মা বাবা কখনো পরোক্ষ ভাবে অন্যকোনো যৌনসঙ্গীর সাথে লিপ্ত হয়নি,কিন্তু প্রত্যক্ষভাবে সঙ্গীবদল, এমনকি নিজেদের সন্তানের সাথে ট্যাবু সেক্সে সামিল হয়েছে। আমি মা বাবার অজান্তেই তাদের চোদাচুদি দেখে মার শরীরের প্রতি লোলুপদৃষ্টি এবং তাকে ভেবে হস্তমৈথুন করা,বাবার কাছে ধরা পড়ে যাওয়া, বাবার ইনসেস্ট কাকোল্ড আচরণ.


banglachotilive


 মার অজান্তেই তার সাথে চোদাচুদিতে জড়িয়ে পড়া, মার অবগত হওয়া,তার আফসোস, মার কামুকতা অনুতাপকে ছাড়িয়ে যাওয়া, মা-ছেলের প্রথম বার সেক্স করার অভিজ্ঞতা তাও বাবার সামনে, তারপরে বাবার সাথে মিলে মাকে চোদা এবং এ ধারায় নিজেদের ত্রয়ীচোদন চালিয়ে যাওয়া, কিছু ফ্যান্টাসি যোগ হওয়া যেমন : অন ক্যামেরা সেক্স করার অভিজ্ঞতা, বাইরের দুনিয়ায় খোলামেলা আলোচনা ও চলাচল করা।


বিশেষ করে গোয়াতে অনিল আংকেলদের রিসোর্টে মা বাবা,আংকেল আন্টির স্ত্রী বদল আবার আমার আর দেবুর মা-বদল, দেবু ও তার মা বাবার, আমার ও মার একান্ত সময়যাপন,  আবার মা বাবার মধুর চোদাচুদির ঘটনা এখন পর্যন্ত শোনার অভিজ্ঞতা হয়েছে।


গোয়া থেকে কলকাতা ফিরে বাবা তার ব্যবসার কাজে,মা ঘর সামলানো আর আমি নতুন কলেজে ভর্তি হওয়ায় পড়াশোনায় ব্যস্ত হয়ে যাই। আর বাড়িতে সময় কাটালে বাবা-মা নিজেদের যৌনসঙ্গ পালন করেই। আমিও মা বাবার চোদাচুদি দেখে উত্তেজিত হয়ে পড়লে মার কাছে গিয়ে আবদার করলে মা কোনো সময় ধোন চুষে দেয়, ধোন দুই দুধের মাঝে রেখে ওঠানামা করে আর প্রায় সময় গুদ মারতে দেয়। banglachotilive














একদিন আমাদের এক আত্মীয়ের মেয়ের বিয়ের নেমন্তন্ন খেতে যাই। সেখান থেকে সন্ধ্যায় বাড়ি ফিরে মা বাবাকে বলে




মা: ওগো শুনছ, আজকে বিয়ে বাড়িতে গিয়ে কেমন ফুলসজ্জার কথা মনে পড়ে গেল।


বাবা: কেনো গো দুজনেরই আনকোরা অভিজ্ঞতা ছিল ওই রাতে, মনে আছে তোমার গুদের ভিতরে ধোন ঢুকাতে গিয়ে কেমন ভয় পেয়েছিলে, যদিও গুদ রসে অনেক পিচ্ছিল আর গরম ছিল।


 


মা: তুমিও তো ১ম কয়েক ঠাপের মাথায়ই মাল ফেলে দিয়েছিলে গুদের ওপরে। 


বাবা: স্বাভাবিক না, একেতো ১ম বার তার ওপরে আনকোরা গুদের গরম আর তোমার রূপের আগুন তো আছেই। 


 


তোমার গুদ ওইদিন লাল টুকটুক করে ছিল, আর জল খসায়ছিলে। banglachotilive




 


মা: যা বাবা কতকাল আগের কথা মনে পড়ে গেল। চলো না ফুলসজ্জার রাত আবার রিক্রিয়েট করি।


 


বাবা: তোমাকে যে আবার লাল শাড়ী, আমাকে পায়জামা পাঞ্জাবি পরতে হবে। তার ওপরে বিছানা সাজানোরও তো বিষয় আছে।


আগে একটু এক্সেরসাইজ করে নিই তারপরে স্নান করে ফ্রেশ হয়ে নিই।


মা: চলো।


বাবা একটু কার্ডিও এক্সেরসাইজ, মা একটু যোগাসন ব্যায়াম করে নিল।তারা স্নান সেরে আমাকে ডাক দিল। আমি মা বাবার ঘরে যেয়ে দেখি তারা স্নান করে তোয়ালে জড়িয়ে আছে, মার দুধ আরো বড় বড় লাগছে। আর বাবার ধোনটাও তোয়ালের ওপর দিয়ে ভালোই বোঝা যাচ্ছে।  বাবা আমাকে বলে


 


বাবা: শোন রোহন, আজকে আমার আর তোর মার দ্বিতীয় ফুলসজ্জা পালন করবো, তুই বাইরে গিয়ে ফুল ম্যানেজ করে বিছানা সাজাবি তার মধ্যে আমি আর তোর মা গুছিয়ে সাজবো। banglachotilive




 


আমি: এজন্যই তো বলি তোমার ধোন একদম দাঁড়িয়ে টঙ হয়ে রয়েছে। আর মাকে তো এমনিতেই সেক্সি লাগছে।


বাবা: নিজের বাবার সাথে এমন বলতে লজ্জা লাগে না?!


মা: বারে, নিজে ছেলের সামনে বউয়ের গুদে ধোন ঢুকিয়ে ঠাপাতে থাকে এখন আবার কিসের লজ্জা।


 


আমি যথারীতি বাইরে থেকে ফুল ম্যানেজ করে ডেকোরেশনের লোক ডেকে নিয়ে বিছানা ফুল দিয়ে সাজালাম। ডেকোরেশনের এক ছেলে আর এক মেয়ে তারা আবার বিবাহিত নয়াযুগল। তারা আমাকে জিজ্ঞাসা করে 


 


ডেকোরেশনের ছেলে: দাদা ফুলসজ্জা কার?


 


আমি: আমার মা বাবার।  banglachotilive




 


ডেকোরেশনের মেয়ে: বাহ দাদা আপনার মা বাবা দেখি এখনো সেক্সুয়ালি একটিভ। আপনার সৌভাগ্যও বটে যে নিজের মা বাবার ফুলসজ্জার খাট সাজাচ্ছেন। 


 


সাজানোর কাজ শেষে পেমেন্ট ক্লিয়ার করে তারা আমাকে অভিনন্দন জানালো বাবা মার এরকম একটা দিনের জন্য। আমি খানিকটা লজ্জা পেলাম। 


 


এদিকে মা বাবার সাজার পরে নিচে ড্রইংরুমে বসে আছে। বাবা একটা দামি পাঞ্জাবি, আর


মা একটা লাল শাড়ি। মার কপালে গাঢ লাল সিঁদুর, হাতে শাখা-বালা, গলায় গয়না, চোখে কাজল, কোমরের উপরে নাভির নিচে একটা গয়না পরা। মাকে দেখে একদম লক্ষীরতির মতো লাগছে। এত সেক্সি মাকে কাপড় পরা অবস্থায় কখনো লাগেনা। মা তার বিয়ের সময়কার সাইজের শাড়ি,ব্লাউজ, পরে ছিল। স্বাভাবিকভাবেই, মার বিয়ের সময়কার  দুধের সাইজের থেকে এখনকারটা অনেক বড়, যার কারণে ব্লাউজ ফেটে দুধ বের হয়ে আসার উপক্রম।




 


 


আমি মাকে বললাম


আমি: তোমার ব্লাউজের যে অবস্থা পারলে খুলেই রাখো। banglachotilive




বাবা: না আমি ফুলসজ্জার রাতের মতো এক এক করে খুলে করব।


মা: আহ! পাগলের শখ কত? আমিও আজকে তোমাকে মজা দেখাবো?


 


 আমি চাচ্ছিলাম  মা বাবার চোদাচুদি করতে করতে তাদের  চরমসুখের  স্বাদ পাক। বাবা ঘরের দরজা চাপিয়ে রেখে নিজের পাঞ্জাবি পায়জামা খুলে জাঙ্গিয়া পরা, এ অবস্থায় মার কাছে গিয়ে মাকে ধরে মেঝেতে দাঁড় করিয়ে রেখে মার কোমরের কাছে পেটের নরম জায়গায় ধরে চাপ দিল। মাও আহ করে উঠলো। এরপরে মার গা থেকে শাড়ি টান দিয়ে খুলে ফেলল। 


এরপরে বাবা মার টাইট ব্লাউজের উপর দিয়ে দুদু চাপতে থাকে। মা আরামে চিতকার করে আহ আহ আহ। মা সবকিছু খামচি দিতে থাকে। এদিকে বাবা মার পেটিকোট আস্তেধীরে উঁচু করে তার ভিতরে হাত দিয়ে মার গুদে আংগুল দিয়ে নাড়ে। বাবা আঙুল বের করতেই দেখে পুরো আংগুল মার গুদের রসে জবজব করছে। তখন বাবা বলে


বাবা: কি গো এত ভেজা কেন তোমার গুদের ভিতরে . banglachotilive




মা: ফুলসজ্জার রাতে এমন চোদাচুদি হবে ভেবেই 


এরপরে বাবা পেটিকোট একবারে খুলল। তখন মা শুধু ব্রা- পেন্টি, বাবা জাঙ্গিয়া পরা। মা বাবা দুজনেই চুমাচুমি করল, বাবা মার দুধ চটকাতে থাকে, মা বাবার বুকে খামচি দেয়। বাবা মার ব্রা পেন্টি খুলে ফেলে। মা বাবার ধোনের দিকে তাকিয়ে দেখে যে ফুলে টাওয়ার হয়ে রয়েছে। মা বাবার জাঙ্গিয়া খুলে ধোনটা হাতে নিয়ে খেলল। এবার মা বাবা সম্পূর্ণ নগ্ন যেন তারা আদিম খেলায় মত্ত।


বাবা মার গুদের দিকে ফিরে তা আংগুল দিয়ে খোচা দিতে থাকে, মা আনন্দে চিতকার দিতে থাকে। বাবা মার গুদ চুষতে শুরু করে। মার গুদ এমন ভেজা ছিল আর বাবার চোষন এত ভালো ছিল যে মা ২-৩ মিনিটের মধ্যেই বাবার মুখের ওপর জল খসিয়ে ফেলে, বাবা তা চেটেপুটে খেয়ে উঠে দাঁড়ায় আর মা বিশ্রাম নিতে থাকে কিছুক্ষন।  মা বাবাকে বলে . banglachotilive




মা: কি সুখ দিলে আমায়।


বাবা: কেবলই তো শুরু করলাম এখনো সারারাত বাকি।


মা: এটা ভেবেই তো গুদে আবার জল চল আসল। আসো তো দেখি তোমার ধোনচুষে  দিই।


 


মা বাবার ধোন কাছে নিয়ে ধোনের আগা চাটতে থাকে। বাবাও খুব শিহরিত অনুভব করছিল। বাবা মার দুধ ধরে টানতে থাকে। মা বলে-


মা: বারবার দুধ ধরে টান দিবে না। ঝুলে গেলে তখন আর ভালো লাগবেনা।


বাবা: আমার মৌ সোনার কিছু হবে না।


মা : ঢং দেখো।


 


মা তখন বাবার ধোন ধরে নিজের দুধে বাঁড়ি মারতে লাগে,দুধচোদা নিতে থাকে ।




 আর তাতে মার দুধ অনেক ফুলে যাচ্ছিল। বাবা সহ্য করতে না পেরে মাকে গুদ কেলিয়ে শুতে বলে। মা পাছার নিচে বালিশ রেখে গুদটা উঁচু করে ধরে তাদের ২য় ফুলসজ্জার রাতে বাবার ধোন নিজের গুদে গ্রহণ করে। মার ভেজা গুদ আর বাবার শক্ত ধোন, যৌনতার এক আদর্শ উদাহরণ। প্রায় ৪-৫ মিনিট জোরে জোরে ঠাপাতে ঠাপাতে বাবা ধরে রাখতে না পেরে মার গুদের ভেতর নিজের মাল ফেলে। banglachotilive




 অনেকটা মাল বের হয়, বাবা সাথে সাথে বের করে মার গুদের উপরে ফেলে। মা সেটা চেটে চেটে খায়। এরপরে বাবা মাকে অনেকক্ষণ ধরে লিপকিস করে।,  এটা তাদের ভালোবাসার বহিঃপ্রকাশ।  এরপর তারা খাটের ওপর লেংটা হয়ে জড়াজড়ি করে শুয়ে থাকে। এমনিতে বাবা-মার একবার চোদনে কাজ হয়না তারপরে আজকে  বাবার ধোন বিশাল বড় হয়ে গেছে মাও কমবেশি উত্তেজিত। 


বাবা আমাকে ডাক দিল। আমি ঘরে গিয়ে  দেখি বাবা মা দুজনেই লেংটা হয়ে শুয়ে আছে। আমি গিয়ে দেখি মার গুদ থেকে বাবার মাল বেয়ে পড়ছে। 


বাবা আমাকে বলে – 


বাবা: দেখ তোর মাকে কেমন চুদলাম


আমি : তাতো দেখতেই পাচ্ছি, তা মাত্র ১ রাউন্ডে খেলা শেষ?  banglachotilive




বাবা: আমরা এখন সেরকম একটা চোদাচুদি করলাম যদিও বেশিক্ষণ হয়নি কিন্তু অনেক শান্তি। 


আমি : তোমাদের সুখেই আমার স্বার্থকতা। 


মা: আয় আমার বুকে আয়।




আমি তার কাছে যেতেই মার নগ্ন বুকের সুডৌল দুধ আমার সাথে জড়িয়ে রইল। আমি মাকে বললাম 


 


আমি: গুদ তো বাবার মাল দিয়ে ভরে রেখেছো তোমার এই দুধ আবার কবে ভর্তি হবে।


মা: চুপ পাগল, এই বয়সে কি বুকের  দুধ আসে। এরজন্য বাচ্চা হওয়া লাগে। 


আমি : তো হোক,  তুমি আবার মা আমি কারো বড়ভাই হবো। আর তাছাড়া তোমাদের ২য় ফুলসজ্জা এর একটা কিছু নিদর্শন রাখতেই হয়। banglachotilive




মা: নিজের মাকে গুদ ভরিয়ে ভাই বোনের কথা বলিস লজ্জা করেনা।


আমি: বারে 


বাবা: আচ্ছা রাগ করোনা


আমি: আমাকে একটা ভাই- বোন এনে দাও। আমার বন্ধু রিতেশ এর মা ২ বছর আগে ওর জমজ ভাই-বোন জন্ম দেয়। 


বাবা: মৌ সোনা ছেলে যখন চাচ্ছে তখন আবার বাবা হই।


মা মুচকি হাসি দিয়ে বাবার বুকের ভিতর যেয়ে বলে


মা: আমার গুদ অনেক চ্যাটচ্যাট করছে, যদি কপালে পেট বাঁধানো থাকে তবে হবে।


বাবা: আর রোহন কারো ফুলসজ্জাতে থাকতে নেই, তুই তোর ঘরে যা। আমি ঘরে চলে আসি। 


মা: ওগো আবার শুরু করো।  banglachotilive




বাবা: তাহলে গুদ কেলিয়ে শুয়ে পড়ো।


 


মা চিত হয়ে শুয়ে বাবার দিকে কামুক দৃষ্টিতে তাকায়,  এ কামুকতায় অনেক ভালোবাসা, নোংরামি আছে। বাবা মার গুদে আঙ্গুল দিয়ে নাড়ে, মা উত্তেজিত হয়ে বাবাকে বলে –


মা: বোকাচোদা, গুদটা এভাবে ধরে কষ্ট দিস না, ধোনের গুতা দে,


বাবা: মাগী তোর গুদের অনেক খাই, নে ধর।


বাবা একটা জোরে ঠাপ দিয়ে পুরো ধোনটাই মার গুদে ভরে দিল। আর মা আহ আহ করে চিল্লাতে থাকে। এভাবে প্রায় ১০ মিনিট চোদার পরে বাবা মার পাছায় জোরে চড় মারতে মারতে বলে 




বাবা: মাগী তুই এই বয়সেও বাচ্চা নিতে পারবি??


মা: পারবো রে, কিন্তু তুই দিতে পারবি। 


বাবা: দেখবি কিনা বল


এরকম কথোপকথন মা বাবার চোদাচুদির সময় এর মূহুর্তের সৌন্দর্য বৃদ্ধি করে।


বাবা মার দুধ ধরে চুষতে থাকে। তারপরে বাবা নিজে চিত হয়ে শুয়ে ধোনের উপরে মাকে বসিয়ে রিভার্স কাউগার্ল পজিশনে চোদা শুরু করে।মা যখন বাবার চোদা খাচ্ছিল মার কোমরের গয়না পেটের উপর, গলার গয়না দুধের উপর ওঠানামা করছিল, কি সুন্দর দৃশ্য। banglachotilive




 এভাবে প্রায় ৭-৮ মিনিট চোদার পরে বাবা বের হব হব ভাব হলেই মাকে উল্টো করে শুইয়ে ডগি স্টাইলে গুদ মারতে থাকে। এমন সময় মার গুদ থেকে জল শাওয়ারের  মতো ঝরতে থাকে।। বাবাও ১০ মিনিট পরে মার গুদভরে মাল ফেলে। 




মা: কি সুখ দিলে গো আমায়।


 


বাবা: তুমিও সোনা, আমায় সুখের সাগরে ডুবালে।




এই বলে দুজনেই হেসে উঠলো। অনেকক্ষন ধরে তারা লিপকিস করে। প্রায় ২০ মিনিট জড়াজড়ি করে শোয়ার পরে মা আমাকে ডাক দিল।  আমি ঘরে গিয়ে দেখি মার গুদ বেয়ে মাল গড়িয়ে পড়ে। বাবার ধোন পুরো রসে ভিজে জপজপ করা। আমি ঢুকেই একটা সুন্দর ছবি তুলে নিই, যা মা বাবার দ্বিতীয় ফুলসজ্জার সাক্ষী। 


আমি: মার গুদ তো ভরে গেছে,  এখন আমার ভাই- বোন হবেই। banglachotilive




বাবা মার গুদ, পেট, দুধে হাত বুলিয়ে বলে-


বাবা: বলেছিলাম না পেট বাঁধাবো।


মা: হ্যহ ঢং কত।


 


সে রাতে মা বাবা আরো ১ রাউন্ড চোদাচুদি করে ঘুমিয়ে পড়ে।  আর আমি মা বাবার চোদাচুদির দৃশ্য ভেবে হস্তমৈথুন করি।


কিছুদিন ধরেই মা বাবার চোদা খেয়ে গুদে মাল নিতে থাকে, প্রায় ১.৫ মাস পরে মা আবার গর্ভবতী হয়, এখন মা ৪ মাসের বতী। 


এ সময়েও বাবা মার গুদ চুদে দেয়, কেননা গর্ভবতী মহিলার যৌনতা চরম থাকে।


 


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






hot bangla choti মা বাবার ভালবাসা সঙ্গম-০১




new sex choti সুখের পারিবারিক চোদাচুদি-৩




baba ma choti মা বাবার সেক্স সাগা




bangla sex সুখের পারিবারিক চোদাচুদি-৬
