---
title: "bangla chotir golpo নতুন জীবন – 13 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "29/10/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/03/doctor-patient-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla chotir golpo . সেজে গুজে মাতে ছেলেতে বাইরে বেরিয়ে দেখলাম আমার বড় জা আর ওর ছেলে বাইরে দাঁড়িয়ে। তার পাশের ঘর থেকে এল আমার বড় ভাসুর আর ওর মেয়ে। আমি মাথা বেঁকিয়ে তাকিয়ে দেখলাম যে আমার ননদ আর আমার ব..."
---

bangla chotir golpo
. সেজে গুজে মাতে ছেলেতে বাইরে বেরিয়ে দেখলাম আমার বড় জা আর ওর ছেলে বাইরে দাঁড়িয়ে। তার পাশের ঘর থেকে এল আমার বড় ভাসুর আর ওর মেয়ে। আমি মাথা বেঁকিয়ে তাকিয়ে দেখলাম যে আমার ননদ আর আমার বরও তাদের সঙ্গে আসছে। আর তাদের ঠিক পেছনে আসছে ননদাই আর ওর মেয়ে। আমাকে দেখে আমার জা চোখ মেরে বলল, “কী রে ছোট! হল নাকি একবার?”

– “ধ্যাত! কী যে বল তুমি দিদি !”


[
সমস্ত পর্ব


নতুন জীবন – 12 by Anuradha Sinha Roy
]


-“আহাহা হা! কচি খুকি! আমার ছেলে তো একবার লাগিয়ে আদাঘণ্টা ঘুমিয়ে নিয়ে তবে শাড়ি পড়েছে। আর এতক্ষণ ধরে তোমরা কি খালি নাক ডাকিয়ে ঘুমালে নাকি?”

বাবানকে আলতো ধাক্কা দিয়ে প্রীতিময় বলল,” আরে, নতুন গার্লফ্রেন্ডকে ঘণ্টায় একবার তো করতেই হবে নাকি…কি বলিস ভাই? আর সেটা নইলে সে বশে থাকবে কেন?”


bangla chotir golpo


সেই শুনে আমার ছেলে দাদাকে জড়িয়ে ধরে বলল, “ওহহহহহ দাদাই! মাকে করে এত মজা হচ্ছে কী বলব!!! শালা বাঁড়াটা যে নামতেই চায় না। এই শাড়ি পরার আগে তো দুইবার করলাম…তাও দেখো, এখনও সোজা হয়ে আছে”

– “বলিস কী! দুইবার হয়েছে?” আমার ছেলের কথা শুনে প্রীতীময় আর ওর মা মুখ চাওয়াচাওয়ি করল! তারপর আমার জা বলল, “বাব্বাহ! ছোট! তোর তো দম আছে! পরপর দুইবার হয়ে গেল?”


– “দিদি গো! কি বলব বোলও! এই কাপড় পরে বলছে আর একবার করি। কী যে করি না ছেলেটাকে নিয়ে! কচি বয়েসের ছেলে তো!”

– “তোর ছেলেটাকে একদিন আমার সঙ্গে নিয়ে শোব। কী বলো, বাবু? অভি, তুমি করবে তো বড়বউয়ের সঙ্গে, নাকি মাকে ছাড়া তোমার চলবে না?”

– “কী যে বলো বড়বউ! মাকে যতবার করব ততবার মনে হবে আর একবার করতে হবে। তবে তুমি হলে গিয়ে আমাদের কুইন। তোমার ডাক কি ফেরানো যায়?”

সেই শুনে আমি বললাম, “সেই ভাল হবে দিদি, তুমি বরঞ্চ ওকে নিয়ে করো গিয়ে। আমি তাহলে বাড়ির কাজ দেখতে পারব” 
bangla chotir golpo


আমরা কথায় নিজেরাই নিজেদের কথায় খিলখিলিয়ে হাঁসতে হাঁসতে সিঁড়ি দিয়ে নীচে নামলাম। তখন অনুষ্ঠানের আয়োজন চলছে। দেখলাম পুরোহিত দুজন, ওদের দুই ছেলে সবাই মিলে কাপড় পরে নিজেদের কাজ করছে আর ওদের দুই বউ, দুই মেয়ে আমাদের মতো ধুতি পরে কাজে হাত লাগিয়েছে। বাড়ির আত্মীয়রা এসবে অভ্যস্ত। তারা সবাই নীচের তলায় যার যার ঘরে বিশ্রাম নিচ্ছে। অনুষ্ঠান আরম্ভ হলে সবাই মণ্ডপে এসে বসলাম আমরা।












বাইরের থেকে বহু মানুষ পুজো দেখতে আসে। এরকম ছেলে সেজে থাকা মেয়েবউদের দেখতে ভিড় কম হয় না। সন্ধ্যে অবধি আমরা বেশ ব্যস্ত থাকি। বিশেষ করে আমি, আমার বড় জা আর আমার বড় জায়ের মেয়ে। বাকিরা কে কোথায় থাকে কে জানে। তারপর লোকজন একটু একটু করে কমে এলে আমি প্রীতীময়ীকে বললাম, “চলো, আমরা একটু খেয়ে নিই”


আমার জা বলল, “আমার ছেলেটা যে কোথায় কার সঙ্গে লাগাচ্ছে কে জানে! এদিকে আমার তো অবস্থা যে কাহিল হয়ে গেল রে! ইসসসস… একদম রসের পুকুর হয়ে গেছে” 
bangla chotir golpo


আমি হেসে বললাম, “বাব্বা! দিদি! এইবয়েসেও তোমার সবসময় এত রস কেন? রস তো খেমটিদের থাকে”


– “সে আর কী বলি রে ছোট বউ! এরকম একটা কচি বর পেয়ে আমিও কচি মাগী হয়ে গেছি। আমি তো ঠিক করে নিয়েছি, আর নয়, এবার একটা বাচ্চা আমার চাইই চাই”


“আরে! আমি তো কাল থেকে ওর সঙ্গে যতবার লাগাচ্ছি, প্রতিবার বলছি, ভেতরে মাল ফেলো। আমার এক্ষুনি একটা বাচ্চা নিতে হবে। তাহলে অনেকগুলো বাচ্চা নিতে পারব আমরা” আমি বলে উঠলাম।


– “সে তোর কচি বয়েস। তুই জত ইচ্ছা নিতে পাড়িস। আমি বাপু তিনটের বেশি নিতে পারব কি না কে জানে! তাও ছেলের যা বায়ানাক্কা, বলবে, মা, তোমার পেট বেঁধে গেলে বাচ্চা হওয়ার আগে-পরে দিয়ে কতদিন তো চুদতে পারব না। তারচেয়ে বরং দরকার নেই, ছাড়ো”


“তাই তো! এইকথাটা তো মনে ছিল না। বাচ্চা হলে তো পেট ফুলে জয়ঢাক হয়ে থাকবে। তখন যে কী কষ্ট চোদানোর! সে কী বলি!”, আমি বললাম। 
bangla chotir golpo


– “তুমি আমাকে শেখাচ্ছ? আমার দু দুখানা বাচ্চা হয়েছে। তোমার তো মোটে একটা!”


– “আহাহা! তোমার ছেলে তোমার পেট বাঁধালে তোমার তিনটে হবে। তখন তো আমার আরও বেশি বাচ্চা নিতে হবে। আমার তো ইচ্ছে ছিল খান সাতআট বাচ্চা নেওয়ার। কিন্তু বয়েস হয়ে যাবে। বলো? ”


– “ওত দরকার নেই বাপু, ছেলের কাছ থেকে খান দুয়েক নিলেই হবে। বেশি নিস না ছোটবউ। শ্রীময়ীও তো শুনলাম শুভময়ের কাছে একটা বাচ্চা চেয়েছে। এখন আমার প্রীতীময়ী আর শ্রীকুমারীর আনুষ্ঠানিক বিয়েটা প্রাণময় আর মনোময়ের সঙ্গে দিলে আমাদের ষোলকলা পূর্ণ হয়”


এইসব বলাবলি করতে করতে আমরা গরম খাচ্ছি, দেখলাম বড় ভাসুর এসে পড়েছে। উনি এসে আগে মেয়েকে জড়িয়ে ধরলেন। মেয়েও বাপকে জড়িয়ে আদুরে গলায় বলল,” বাবা! তুমি খুব দুষ্টু হয়ে গেছ জানো তো। সারাদিন এত্ত খাটাখাটুনি চলছে আমার, তুমি একটুও খোঁজ নাও না”


– “ও মা!!! আমার সোনাবউ দেখি অভিমান করেছে। এই তো আমি এসে গেছি জান তোমাকে আদর করব বলে” 
bangla chotir golpo


সেই শুনে প্রীতী বাবাকে চুমু খেতে খেতে বাবার কোলে উঠে পড়ল। সেই দেখে আমরা দুই জা তাড়াতাড়ি সরে পড়লাম। উপরতলায় আমাদের ঘরের দিকে যেতে যেতে শুনলাম, বাবা মেয়ের পোঁদে কষে থাবা দিয়ে দিয়ে মেয়েকে আদর করছে আর মেয়ে আহহহ…উহহহ!!! বলে কাতরাচ্ছে।


দোতলায় উঠে আমার ঘরে গিয়ে দেখলাম ঘরে কেউ নেই। তারপর দিদির সঙ্গে ওর ঘরে গিয়েও দেখলাম যে প্রীতীময়ও সেখানে নেই। তাহলে গেল কোথায় ওরা? এদিক অদিক খুঁজতে খুঁজেতে আমরা তিনতলার গুদামের দিকে যেতেই দেখি, অম্বুজা আর স্বস্তিকা দুইবোনে ধুতির আঁচল সামলাতে সামলাতে লেংচে লেংচে নামছে। আমাদের যেতে দেখেই ওরা চোখ টিপে হেসে বলল, “গুদামে যাও তোমরা, তোমাদের বয়ফ্রেন্ডরা তোমাদের জন্য তাঁবু খাটিয়ে বসে আছে সেখানে ”


সেই শুনে আমি বললাম, “ওহ! আর তোমাদের হয়ে গেল নাকি?” 
bangla chotir golpo


– “বাব্বাহ! পেট ফুলে গেছে গো! কী ছেলেদের জন্ম দিয়েছ তোমরা! শালা এদের সঙ্গে সারাজীবন বিয়ে করে সংসার করতে হবে? চুদে চুদেই তো গুদ খাল করে দেবে গো আমাদের!” স্বস্তিকা বলে উঠল।


– “আরে আমরা তো আছি বাবা! আমরা যতক্ষণ না বুড়ি হয়ে যাব, ততক্ষণ তো তোমরা পুরো ভাগ পাচ্ছ না। তা কতক্ষণ চললও? কয়বার হয়েছে গো?”


– “সে কী আর মনে আছে গো? বাব্বাহ! যেন আমাদের সঙ্গে মেশিন চালিয়ে গেল সমান তালে দুই ভাইতে মিলে । আমার তো মনে হল জলের কল খুলে গেছে। থামছেই না রস। অম্বুজারও একই হাল”


আমরা ওদের কথা শুনে আরও গরম খেয়ে গেলাম। গুদাম ঘরে গিয়ে দেখি দুই ভাইতে মদের বোতল সাজিয়ে মেঝেতে পাতা গদিতে আধশোয়া হয়ে বসে আছে। আমরা যেতেই আমাদের কে ওরা জড়িয়ে ধরল। আমি ছেলের বুকে ঝাপিয়ে পড়ে চুমু খেতে খেতে বললাম,”বাব্বাহ! কতক্ষণ হয়ে গেল তোমার দেখাই নেই” 
bangla chotir golpo


বাবাই খালি গায়ে শাড়ীটা খুলে রেখে শুধু শায়াটা পরে বসে ছিল। আমি ওর শায়ার দড়ি খুলে দিয়ে দেখলাম বাঁড়া ঠাটিয়ে কলাগাছ। আমি চট করে ওর সামনে বসে পড়ে ওর বাঁড়া চুষতে শুরু করে দিলাম। দেখলাম আমার জাকে ওর ছেলে চিত করে শুইয়ে বুকে চড়ে ওর মাই চুষছে আর আমার জা ছেলের বাঁড়া শাড়ির নিচ দিয়ে ধরে ডলছে। এইদিকে ছেলে আমার মাথা চেপে ধরে আমার মুখ ঠপাতে থাকল। আমিও গলা অবধি ওর বাঁড়া গিলতে গিলতে ওর বাঁড়াটা খেঁচে চললাম। এইভাবে কিছুক্ষণ চলার পর ও বলল, “মা। এবার ছাড়ো”


– “কেন বাবাই? মা কি ভাল করে চুষতে পারছে না?”


– “না, না, আমি আসলে মার গুদ খেতে পারছি না তো, তাই”


এই বলে আমাকে চার হাতপায়ে কুত্তীর মতো বসিয়ে দিয়ে আমার পরনের ধুতি আর পোঁদের কাপড় সরিয়ে দিয়ে আমার পোঁদ আলগা করে নিল। তারপর আমার পোঁদ চিরে ধরে পোঁদের উপরে জিভ দিয়ে চাটতে চাটতে আমার গুদের উপরে আঙুল বোলাতে থাকল ও। আমি আরামে কাতরাতে থাকলাম। ছেলে আমার পোঁদ গুদ চেটে আমার গুদের রস চেটে চেটে ফর্সা করে দিল। 
bangla chotir golpo


আমি দাঁতে দাঁত চেপে গুদের রস ফেদিয়ে দিলাম ওর মুখে। ছিড়িক ছিড়িক করে গুদের রস চলে গেল বাবানের মুখ। তারপর ও আমার পেছনে হাঁটু ভর দিয়ে দাঁড়াল। তারপর ওর শায়া ওর হাঁটুর কাছে নামিয়ে আমার গুদে পকাত করে বাঁড়া সেঁধিয়ে দিল। আমি আরামে কাতরে উঠলাম, “উউইইই মাআআআআ গোওওওওওও… আহহহহহহহহহহহহ”


প্রথম কয়েকটা ঠাপের পরে আমি মুখ তুলে দেখলাম আমার জা চিত হয়ে শুয়ে আছে আর ওর ছেলে ওর বুকে চড়ে ওকে চুদে চলেছে। জায়ের পরনের ধুতি খুলে রাখা রয়েছে। প্রীতীময়ের পরনের শাড়ি ঠিক আছে। আমাকে দেখে চোদার আরামে চোখ কপালে তুলে ঠোঁট কামড়ে ধরে জা বলল,”ওহ ওহ! আহহহ! ছোট বউ…উহহ!! কেমন চুদছে রে ছেলে? বাবাগো!!!”


– “আহহহ!! উরি উরি!! অসুরের মতন চোদা চুদছে গো আমাকে। মমম্ম…আহহহহ তোমার ছেলে কেমন চুদছেএএএএএ?”


– “আমার তো চুদে চুদে গুদের ছাল কেলিয়ে গেছে রেহহহহ!!! ওহ ওহ! আহহহ!। এমন দস্যি ছেলে কেন যে পেটে ধরলাম। কিছুতেই আবদার মেটে না এর। ওরে বাবা, নিজের বউকে একটু রেহাই দে। বউ তো বুড়ি হয়ে গেছে রে আহহহ! আহহহ!” 
bangla chotir golpo


আমার পেছন থেকে ঠাপাতে ঠাপাতে ছেলে বলল, “উফফ!! মা! তুমি আরাম পাচ্ছ কি না সেটা বলো। কতবার করছি, কী করে করছি সেটা বড় কথা না। তাই না দাদাই?”


প্রীতিময় বলল, “একদম! তোমরা এমন সুখ কি আগে কখনও পেয়েছ, সেটা বলো!”


– “না, এটা সত্যি এরকম চোদা এর আগে কখনও খাইনি। তোমার বাবা, ঠাকুরদা দুজনেই আমাকে তো কম চোদা চোদেনি। কিন্তু এই তিনপুরুষের মধ্যে তুমিই আমার সেরা চোদাই করছ, বাবাই। চোদো। মন খুলে মাকে চোদো। চুদে চুদে তাড়াতাড়ি মাম্মানের পেট করে দাও তো সোনাবাবাই। তাহলে মা তাড়াতাড়ি তোমাকে বিয়ে করে তোমার বউ হয়ে যেতে পরে। আহহহহহহহ… চোদো, আআআই ওওওওওওওওওওওও… প্রীতীময়, চোদো। মনের সুখে মাকে চোদাই করো” 
bangla chotir golpo


জায়ের কথা শুনে আমিও গরম খেয়ে গেলাম, আমার কোমর চেপে ধরে আমার গুদের ছাল তুলে দিচ্ছে। আমি হাত বাড়িয়ে সামনে রাখা মদের বোতল নিয়ে ঢকঢক করে খানিকটা মদ গিলে ফেললাম। মুখটা তিতো হয়ে গেল মদের স্বাদে। আমি মুখ ফিরিয়ে ওর মুখে মুখ রাখতেই ছেলে আমাকে আদর করে চুমু খেল অনেকক্ষণ। আমার বুকের বাঁধা কাপড় খুলে দিয়ে আমার ঝুলন্ত মাইদুটো আয়েশ করে টিপতে টিপতে আমাকে চুদে চুদে হোড় করে দিয়ে চলল।


আমি আর পারলাম না চোদা খেতে। কীসব আলবাল বকতে বকতে আমি রস ফেদিয়ে কেলিয়ে পড়লাম। আমার পিঠে হুমড়ি খেয়ে আমার ছেলে তখনো আমার গুদ চুদে চলেছে নাগাড়ে। একটু পরে আমার হুশ ফিরতে বুঝলাম আমাকে চিত করে শুইয়ে আমার বুকে চড়ে আমার গুদে খুব যত্ন করে বাঁড়া চালাচ্ছে বাবান। আমি ওর গলা জড়িয়ে ধরে চুমু খেলাম। ও বলল, “তুমি কি ক্লান্ত হয়ে গেছ নাকি মা? এরকম দশমনিটের মধ্যে আমার চোদা খেয়ে কেলিয়ে পড়লে যে?” 
bangla chotir golpo


আমি ওর চুলে বিলি কেটে দিতে দিয়ে আমার দুইপায়ে ওর কোমর জড়িয়ে ধরে পোঁদ তুলে ঠাপের তালে তাল দিতে দিতে বললাম, “ইসসস… আমার বাবান কী সুন্দর চোদে আমাকে! তোমার বউ সারাক্ষণ তোমার চোদা খেতে গুদ কেলিয়ে রেখেছে। ক্লান্ত হবে আমার সতীন। আমি তো আমার বরের চোদা খাব আরও দুইঘণ্টা”


সেই শুনে ছেলে হি হি করে হেসে আমার গুদে বাঁড়া তুলে তুলে ঠাপাতে থাকল। আমি বুঝলাম আমার আবার রস ফেদানোর সময় হয়ে আসছে। আমি হাত বাড়িয়ে মদের বোতল নিয়ে ঢকঢক করে আরও একপেট মদ গিলে চারহাতপায়ে ছেলেকে জাপটে ধরে গুদ তুলে তুলে ওর ঠাপের তাল তালে তলঠাপ দিতে থাকি আর কাতরাই, “আহহহহহহ… মাআআআআ…সসসস…


উমমমমমমমমমমমমমমম… মাআহহহহহহহ… চোদো, বাবান, তোমার খানকী মাকে আচ্ছা করে চুদে দাও। জোরসে ঠাপাও বাবান… উউইইইইইইই মাআআআআআআ… আরও জোরে… তোমার গরম বাঁড়া তো মার নরম গুদ চিরে পেটের ভেতরে চলে যাচ্ছে বাবান… আহহহহহহ… আহহহহহ… উমমমমমমমমমম… মাহহহহহহ…আআই ওওওওওওও… বাবান…” 
bangla chotir golpo


বলতে বলতে আমি পাছা তুলে ওর বাঁড়াটা গুদের ভেতরে কামড়ে ধরে আবার রস ফেদিয়ে দিলাম আর বুঝলাম, আমার গুদের কামড় খেয়ে ওর বাঁড়া আমার গুদের ভেতরে ছিড়ক ছিড়িক করে মাল ঢেলে দিয়েছে। আমরা হাঁপাতে হাঁপাতে কিছুক্ষন শুয়ে থাকলাম, দেখলাম আমার জা-র গুদে মাল ঢেলে ওর ছেলেও শুয়ে আছে। দেখলাম ওরাও আমাদের মতো হাপাছে।


আমাকে দেখে আমার জা হাসল। আমিও হাসলাম। এই প্রথম অন্য কারও সামনে চোদাচুদি করার অভিজ্ঞতা হল আমারদের। আমার সমস্ত শরীর কামনায় শিরশির করে উঠতে লাগলআর সেই সাথে নিজেকে খুব সেক্সি মনে হতে লাগল ।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






doctor patient choti রতন ডাক্তার




bondhur maa panu মাকে চোদার ফাদ – 9 by Raz-s999




sera choti আচমকা by সত্যকাম




bangla choti অবাক পৃথিবী – 7
