---
title: "bangla chotti মধ্যবয়সী দম্পতির যৌন আবেদন-৩"
author: "Anonymous"
publishedDate: "05/07/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "স্বামী-স্ত্রী"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/09/group-sex-choti-as-e1664386333286-150x150.jpg"
excerpt: "bangla chotti. প্রবীরের ঘুম ভাঙল যখন, তখন চারদিকে অন্ধকার। কয়টা বাজে সেটা অনুমান করার চেষ্টা করল। কিন্তু পারলনা। তেমন কোনো শব্দ পাওয়া যাচ্ছেনা। বেকায়দায় শোওয়ায় ঘাড় বাথা করছে। ঘাড় ডলতে ডলতে উঠে ঘরের ডি..."
---

bangla chotti. প্রবীরের ঘুম ভাঙল যখন, তখন চারদিকে অন্ধকার। কয়টা বাজে সেটা অনুমান করার চেষ্টা করল। কিন্তু পারলনা। তেমন কোনো শব্দ পাওয়া যাচ্ছেনা। বেকায়দায় শোওয়ায় ঘাড় বাথা করছে। ঘাড় ডলতে ডলতে উঠে ঘরের ডিম লাইটটা জ্বালিয়ে দিল সে। দেখল, বিছানায় একটা সবুজ চাদর পাতা। আর তাপসী একটা কালো সায়া পরে বেঘোরে ঘুমাচ্ছে। পিঠটা ছাড়া আর কিছু দেখা যাচ্ছেনা ওর। ঘরের দেয়ালে লাগানো ঘড়িটা বলাছ, সময় এখন প্রায় ৭ টা। এত তাড়াতাড়ি এত অন্ধকার হয়ে গেল চারপাশ।


মধ্যবয়সী দম্পতির যৌন আবেদন-২


 তারপর তার মান পড়ল, আজ তো আমাবশ্যা। সেজন্যই হয়ত। বাথরুমে ঢুকে কোমরের নিচের অংশ ধুয়ে পরিষ্কার করল সে। তাপসীর যোনী রস শুকিয়ে লেগে ছিল ওখানে। তারপর প্যান্টটা পরে গেঞ্জি গায়ে দিয়ে বাইরে বেরোলো প্রবীর। তাপসীকে ডাকেনি। বাইরে থোক দরজা লক করে বেরিয়েছে। রাতে খেতে হবে। দুপুরে অনেক আগে খেয়েছে। তাছাড়া, তাপসীর অনেক জল খসেছে। ওর জন্য স্যালাইন কিনতে হবে। ভাগ্য ভালো। 


bangla chotti


কাছের ছোট দোকানগুালায় স্যালাইন পাওয়া গেল। দুটো নাপা ট্যাবলেট আর ৫ প্যাকেট স্যালাইন কিনল প্রবীর। তারপর রেস্টুরেন্টটা থেকে ৪ টা রুটি আর মাংসের তরকারি কিনে ফিরল হোটেলে।


এাস দেখে তাপসী তখনও শুয়ে। ঘুম ভেঙেছে মনে হয়। কিন্তু দুর্বলতার জন্য ওঠেনি। খাবারের প্যাকেটটা টেবিলে রেখে গেঞ্জিটা খুলে ফেলল প্রবীর। তারপর তাপসীর জন্য স্যালাইন বানালো। বিছানায় গ্লাসটা নিয়ে যেয়ে তাপসীকে ডাকল প্রবীর। তাপসীকে চোখ খুলে তাকালো।


প্রবীর: স্যালাইনটা খেয়ে নাও। দুর্বলতা কমবে।












তাপসী উঠে বসল। ওর দুধ দুটো বেশ জোরে দুলে উঠল। ওর হাতে স্যালাইনের গ্লাস ধরিয়ে দিয়ে প্রবীর টেবিলে রাখা প্যাকেট থেকে আরেকটা ওষুধ বের করে খেলো। তারপর প্যান্টটা খুলে ধীরে ধীরে তাপসীর পাশে এসে দাঁড়ালো। স্যালাইনটা শেষ করতে সময় 
লেগেছিল তাপসীর। সে যখন মুখ তুলল, তখন তার সামনে প্রবীরের ঠাটানো ধোনটা থিক থিক করে কাঁপছে। তাপসী প্রমাদ গুণলো। bangla chotti




তাপসী: কী গো? ধোন এখনও শক্ত হয়ে আছে?আর না করলে হয়না? কাল সকালে রওনা হতে হবে। সারা দুপুর ধরে তো করলে। বাথা হয়ে গেছে ওখানে!


প্রবীর: তোমার মত খানকিমাগীকে একবার চুদলে তো মন ভরেনা। আজকের রাতটাই তো শেষরাত। আজকের রাতটা স্মরণীয় করে রাখতে চাই সেজন্য। নাপা এনেছি। খেয়ে নাও। ব্যথা কমবে।


তাপসী: দাঁড়াও। বাথরুম থেকে এসে খাচ্ছি।






তাপসী ধীরে ধীরে উঠে বাথরুমে গেল। ওর দুধগুলোর দুলুনি দেখে প্রবীরের মাথা খারাপ হওয়ার জোগাড়। সে একা একা হাত দিয়ে ধোন খেচতে লাগল। তাপসী বাথরুম থেকে বেরিয়ে এসে বাথার ওষুধটা খেলো। তারপর বিছানার কাছে আসতেই প্রবীর ওর ঠোঁটে চুমু দিয়ে বিছানায় বসে ওর দুধের বোঁটা এক এক করে চুষে দিতে লাগল। তাপসী এক হাত দিয়ে প্রবীরের ধোনের মুন্ডিতে ঘষে দিচ্ছিল। হঠাৎ প্রবীর উঠে দাঁড়িয়ে ঠেলতে ঠেলতে তাপসীকে বারান্দায় নিয়ে গেল। bangla chotti






তাপসী চাপা গলায় বলে উঠল,” কী করছটা কী? আমি শুধু সায়া পরা। ব্লাউজ নেই। দুধ -নাভি বের করা। বারান্দায় গেলে মানুষ দেখে ফেলবে।”


প্রবীর: তাকিয়ে দ্যাখো। চারদিকে অন্ধকার। কেউ দেখতে পাবেনা। আর দেখলে দেখুক। তোমাকে দেখলেই ওদের মাল বেরিয়ে যাবে। আর কিছু করার সুযোগ পাবেনা।


তাপসীকে আর কিছু বলার সুযোগ না দিয়ে তাপসীর ঠোঁটে চুমু দিয়ে নিচু হয়ে ওর নাভি চেটে দিলো প্রবীর। তাপসীর আবার কাম জেগে উঠেছে। সেও হাঁটু গেড়ে বসে প্রবীরের ধোনটা মুখে নিয়ে নিলো। চকাত চকাত করে চুষছে। প্রবীর আর তাড়া দিচ্ছেনা। চুষুক


তাপসী যতক্ষন পারে। বারান্দায় ঠান্ডা বাতাস আসছে সমুদ্রের দিক থেকে। ভালোই লাগছে দুজনার। ৫ মিনিট ধরে চুষছে তাপসী। কিন্তু প্রবীরের মাল বেরোচ্ছেনা। bangla chotti


তাপসী: কী গো, আজ কী হয়েছে তোমার? ফ্যাদা বেরোচ্ছেনা কেন? আর দুপুরে অতক্ষণ চুদলে কীকরে? বাচ্চা নেওয়ার সময়ও তো এমন করে চোদোনি।


উত্তর না দিয়ে তাপসীকে নিচ থেকে উঠায় প্রবীর। তারপর বারান্দার রেলিং এর দিকে ওকে ঘুরিয়ে দিয়ে রেলিং এর সাথে চোপ ধরে। তাপসীর দুধ দুটো এবার বারান্দার রেলিং এর বাইরে ঝুলে আছে, বেলিং এর লোহাটা দুহাত দিয়ে ধরল ও।


তাপসী: কী করছ। দুধ বাইরে ঝুলছে আমার!!


প্রবীর: ঝুলুক। আজ ওষুধ খেয়ে চুদছি তোমাকে। মাগী চুদতে হলে এভাবেই চোদা উচিত। একটু আগেও আরেকটা খেয়েছি। আজ চুদে খাল করে দেবো তোমাকে।


কথা বলতে বলতে পেছন থেকে তাপসীর কালো সায়াটা গুটিয়ে ওর রসে ভেজা ভোদায় ধোনটা ঠেলে দিয়েছে প্রবীর। তাপসী দাঁতে দাঁত চেপেছে। এবার প্রবীর ঠাপানো শুরু করল। বেশি জোরে ঠাপাচ্ছেনা। জোরে ঠাপালে তাপসী চিৎকার করে উঠবে, বারান্দায় 
সেটা করা যাবেনা। 
বারান্দার রেলিং ধরে ৩ মিনিট ধার পেছন থেকে চোদা খাচ্ছে তাপসী। তার জল খসার সময় হয়ে এসেছে। bangla chotti






তাপসী: (চাপা গলায়) শুনছ, এবার ঘরে চলো। আর চোপ থাকতে পারছিনা। আমার জল বেরিয়ে যাবে…


প্রবীর আর সময় নিলনা। চুদতে চুদতেই তাপসীকে নিয়ে ঘরে ঢুকল। দৃশ্যটা বেশ অদ্ভুত। আনকটা কুকুরদের সঙ্গমের মত। যেন প্রবীরের ধোনটা গেঁথে আটকে গেছে তাপসীর ভোদায়। ঠাপের বিরাম নেই। 
ঘরে ঢুকতেই প্রবীর ঠাপের গতি বাড়ালো। আর তখনই চিৎকার করে তাপসী জল খসাল। তাপসীকে তারপরও জড়িয়ে ধরে রেখে ঠাপাতে লাগল প্রবীর। তাপসী আবারও কাঁদছে। ঠাপ খোত খেতে বিছানার কাছে গেল দুজন। তাপসী ভেতরে ধোন নিয়েই কোনোমতে বিছানায় শুয়ে পড়ল উপুড় হয়ে। 


আর প্রবীর উপুড় হয়ে শুয়ে থাকা স্ত্রীর ভোদায় গদাম গদাম করে ঠাপ মেরে যেতে লাগল। আজ যেন তার গায়ে অসুরের শক্তি। ২ মিনিট এভাবে ঠাপাতেই তাপসী আবার জল খসালো। পাগল হয়ে উঠেছে যেন দুজন। 
তাপসী কাঁদতে কাঁদতে বলে উঠল, ‘আমার ভোদায় ধোনটা আরো জোরে দাও। আমার পেটে বাচ্চা দাও। আমাকে পোয়াতি করো।” bangla chotti


তাপসীর কোমর থেকে দড়ির গিট খুলে সায়াটা খুলে দিল প্রবীর। তারপর পেছন থেকে তাপসীর গায়ের উপর উঠল আবার। ধোনটা বেরিয়ে গেছিল সায়া খোলার সময়। আবার ঢোকালো। চুদতে লাগল প্রবীর তাপসীকে। ধোনটা পচাৎ পচাৎ করে ঢুকছে আর বেরোচ্ছে।


প্রবীর: খানকিমাগী! চুতমারানী। বেশ্যামাগী।।


তাপসী: আহা! মাগো!! আমি আর পারছিনা!! হ্যা, আমি খানকিমাগী!! বেশ্যামাগী!! আহ!! আমার ভোদাটা!! ও ভগবান!! জয়ের বাবা, আমাকে চুদে মেরে ফ্যালো!!! প্রবীরের যেন রোখ চেপে গেল। সে এবার চিৎ করে শুইয়ে দিলো তাপসীকে। তারপর তাপসীর দুইপা কাঁধে তুলে নিয়ে রাম চোদা চুদতে লাগল। তাপসী প্রচন্ড চিৎকার করাছ। 


তাপসীর মুখ চেপে ধরল প্রবীর। তাপসী কাটা মুরগীর মত ছটফট করছে। তার ভোদা থেকে ফিনকি দিয়ে নারীজল বেরোচ্ছে ধোনের চারপাশ দিয়ে। প্রবীর এবার ঠাপের গতি আরো বাড়ালো। প্রতি ঠাপে তাপসী বিছানায় ঢকে যাচ্ছে যেন। ওর প্রায় অজ্ঞান হওয়ার অবস্থা। গোঁঙাচ্ছে তাপসী। ২৮ টা ঠাপ দিয়ে হড়হড় করে তাপসীর ভোদায় বীর্যপাত করল প্রবীর। bangla chotti


তাপসী মনে হয় জ্ঞান হারিয়েছে। প্রবীরের অবস্থাও ভালো না তেমন। সে আধাঘন্টা মরার মত পড়ে থাকল বিছানায়। তারপর উঠে নিজে এক গ্লাস স্যালাইন খেলো। ভারপর তাপসীকে চোখেমুখে জলের ছিটে দিলো। তাপসীকে দুগ্লাস স্যালাইন খাওয়ালো প্রবীর। তারপর ওকে ধরে ধরে নিয়ে বাথরুমে গেল।


 দুজনে কিছুটা পরিষ্কার হয়ে এসে রুটি আর মাংসের তরকারিটা খেলো। খাবারগুলো একদম ঠান্ডা হয়ে গেছিল। দুজন এখনও নগ্ন হয়ে আছে। তাপসীর যোনীতে খুব ব্যথা হয়েছে। তাক আরেকটা নাপা খাওয়ালো প্রবীর। এরপর দুজন বিছানায় শুতে গেল। 
রাত ১০ টা। তাপসী আর প্রবীর একে অপরকে জড়িয়ে ধরে শুয়ে আছে। তাপসীর ঘুম আসছেনা কেন যেন। প্রবীরের ঠোঁটে চুমু খেল সে।






প্রবীর: কী হল?


তাপসী:কিছুনা। কেমন যেন লাগছে।


প্রবীর: কেমন লাগছে?


তাপসী: ব্যথা করে দিয়েছ। তবে প্রথমবারের ব্যথার মত না। অনারকম ব্যথা। আগে কেন দিলেনা গো এমন ব্যথা?


প্রবীর হাসল। বলল, “ভালো লেগেছে তাহলে হানিমুন? আমার নতুন বউটাকে বাথা কীকরে দিতাম বলোতো।। bangla chotti




ওহ, তুমি পিলটা খেয়েছ?”


তাপসী: শোওয়ার আগে খেয়েছিলাম। শোনোনা….


প্রবীর: কী?


তাপসী: আমি আবার পেটে বাচ্চা নিতে চাই।


প্রবীর: তুমি কি পাগল হলে? জয় কলেজে পড়ে। ১৮ বছরের গ্যাপ হয়ে যাবে। লোকে কী বলবে?


তাপসী: এভাবে হানিমুনে আসার সময় মনে ছিলনা? মেয়েমানুষ চোদা খায় বাচ্চা নেওয়ার জন্য। এখন আমার বাচ্চা লাগবে। আমি এত কিছু জানিনা।


একথা বলে প্রবীরের মুখে বাম দুধটা গুঁজে দিল তাপসী। এবার প্রবীর বুঝল। আজ রাতে তার আর ঘুম হবেনা।


প্রবীর: খানকিমাগী, চোদা খেতে ইচ্ছা করছে, বললেই হয়। 


তাপসী প্রবীরের ধোনটা হাতে নিয়ে ঘষে ঘষে সেটাকে শক্ত করে দিল। তারপর বাম পা টা প্রদীপের গায়ে তুলে দিয়ে ধোনটা হাতে করে আবার ভোদায় ঢুকিয়ে নিল। তারপর স্বামীর ঠোঁটে চুমু খেতে খেতে বলল,” আমাকে চোদো জয়ের বাবা। চুদে আমাকে অজ্ঞান 
করে দাও।” bangla chotti






তাপসীর দুধ চুষতে চুষতে পাশাপাশি জড়াজড়ি করে শুয়ে ধীরে ধীরে কোমর নাড়াতে শুরু করল প্রবীর। তাপসী মৃদু শীৎকার করছে- আহ.. ও মাগো… ইশ… উম…… রাত বাড়ছে, সেই সাথে বাড়ছে ঠাপ। প্রতিটা ঠাপের সাথে যেন ধোনটা আরো চেপে বসছে তাপসীর যোনীর গভীরে, যোনী থেকে বাচ্চাদানিতে। ঠাপ চলছেই অবিরাম। ঠাপের পর ঠাপ। ঠপাস ঠপাস ঠপাস ঠপাস ঠপাস ঠপাস ।






 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






group sex choti নিচ চরিত্রের গৃহবধু – ৩ অজানা লোকজন আর একা বৌদি – পর্ব ৩




choti comics গভীরে যাও আরো গভীরে যাও




banglachotilive 2024 পারিবারিক অদলবদল চোদাচুদি-৩(সমাপ্ত)




sex stories new মধ্যবয়সী দম্পতির যৌন আবেদন-১
