---
title: "bangla choyi আকাশ ও তার মা বাবার চোদাচুদি -২"
author: "Anonymous"
publishedDate: "01/06/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/02/mnm-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choyi. হ্যালো বন্ধুরা, আমি আকাশ খান, অনেকদিন পরে আপনাদের মাঝে উপস্থিত। আপনারা জানেনই যে মা বাবা তাদের চোদাচুদি দেখে ফেলায় তাদের সাথে থ্রিসাম সেক্সের সুযোগ দেয়। এভাবে আমি আর বাবা মাকে চুদে হোর ব..."
---

bangla choyi. হ্যালো বন্ধুরা, আমি আকাশ খান, অনেকদিন পরে আপনাদের মাঝে উপস্থিত। আপনারা জানেনই যে মা বাবা তাদের চোদাচুদি দেখে ফেলায় তাদের সাথে থ্রিসাম সেক্সের সুযোগ দেয়। এভাবে আমি আর বাবা মাকে চুদে হোর বানিয়ে ফেলি। একদিন মা প্রেগন্যান্ট হওয়ার ইচ্ছার কথা জানালে বাবা আমার সামনে মার গুদে বীর্যপাত করে যা আমার দুই জমজ ভাই-বোনদের জন্মের স্মারক। 


আকাশ ও তার মা বাবার চোদাচুদি-১


এখন তারা ৪ বছর বয়সী বাচ্চা। বাবা মার যৌনজীবনে যথেষ্ট পরিবর্তন এসেছে। তারা আমাকে তাদের যৌনসঙ্গী বানিয়ে ফেলেছে। এছাড়া এবার তাতে নতুন মাত্রা যোগ করে আমার চাচা-চাচী যারা সম্পর্কে আমার খালা-খালুও। আমার চাচা আমার খালাকে বিয়ে করে। আমার চাচা ফিরোজ খান, বয়স ৩৯ বছর,চাচী ইসরাত খান ঝুমুর, বয়স ৩৬ বছর। তাদের এক মেয়ে মিম বয়স ১৮ বছর। চাচা একজন ব্যবসায়ী, চাচী গৃহবধু, ফারিহা খান মিম।


bangla choyi


 ইন্টার সেকেন্ড ইয়ারে পড়ুয়া। চাচীর দুধের সাইজ ৩৪-ডি, কোমর ৩০, পাছা-৩৪ খাসা মাল একদম তার বড় বোনের মতো, চাচার বাঁড়ার সাইজ ৬ ইঞ্চি, মিমের দুধের সাইজ ৩২-সি, পাছা-২৮, কোমর ২৬ ইঞ্চি। মার বয়স এখন ৪৩ বছর, বাবার বয়স ৪৫ বছর। বাবা মা দুজনেই সামান্য মোটা হয়ে গেছিল, এখন তারা জিমে গিয়ে ব্যায়াম করে শরীর ফিট বানিয়েছে।। মার দুধদুটো আগেই বড় ছিল তার পেটের নরম ভাজ আরো সেক্সি করে তোলে।


আমার জমজ ভাই-বোনদের নাম গগন খান, বৃষ্টি খান। আমি আকাশ খান, বয়স ২৩ বছর, বিবিএ থার্ড ইয়ারে ঢাকার একটা বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়ি।


একদিন বাবা অফিস গেলে, আমি ভার্সিটি থেকে ফিরে ফ্রেশ হয়ে ঘুম দেই, বিকালে মা আমার ঘরে এসে আমি ঘুমন্ত অবস্থায় এসে আমার পায়জামার উপর দিয়ে বাঁড়াতে হাত বুলিয়ে দেয় তখনও আমার ঘুম ভাঙেনি। বাঁড়া বের করে চোষা শুরু করলে ঘুম ভেঙে উঠে দেখি, মা শুধু ব্লাউজ পেন্টি পরে আমার ঘরে এসেছে। আমার ঘুম ভাঙলে মা বলে. bangla choyi














মা: এতক্ষণে ঘুম ভাঙল। আজকে হঠাত তোকে দিয়ে চোদাতে মন চাচ্ছে। একটু আচ্ছা করে চুদে দেতো বাবা।


আমি: বাবা এখনো আসেনি??


মা: না।


মা আমার পায়জামা পুরোপুরি খুলে আমার বাঁড়া চোষা শুরু করে,  এরপরে


আমি মার ব্লাউজ ( বাড়িতে মা ব্রা পরে না), পেন্টি খুলে ফেলি, আমি মার বড় মাইচোদা দিই, আমার বাদামি বড় বাঁড়া মার ফর্সা দুধের দুই খাজের ভিতর দিয়ে উঠানামা করে যা ভাবতেই বাঁড়ায় মাল চলে আসে। আমি উত্তেজনায় মার দুধের উপরই মাল ফেলে দিই, মা তা চেটে খেয়ে ফেলে।


 এরপরে মা বলে-


মা: কি করলি খোকা, তোর কাছে এত তাড়াতাড়ি মাল ফেলা আশা করিনি, 


আমি: কি বলব মা, তোমার ফর্সা দুটোদুধ যেন গরম করে ফেলেছে,


মা: এখন তোর বাঁড়াতো নেতিয়ে গেছে, তা আমার গুদটা চুষে দে। bangla choyi




আমি মার গুদের কাছে গিয়ে একটা চুমু খেয়ে চোষা শুরু করি, মার শিহরনে ২-৩ মিনিট পরে গুদের পানি বের করে। এতক্ষণে আমার বাঁড়া আবার শক্ত হতে থাকলে, মা বাঁড়া ২ মিনিট চুষে দিলে আমি বাঁড়া মার গুদে ভরে দিয়ে মিশনারী পজিশনে চুদতে থাকি, এভাবে ডগি স্টাইলে, রিভার্স কাউগার্ল পজিশনে চুদে দিয়ে মার তলপেটের উপর মাল ফেলে দিই। এরপরে আমি মার দুধ চুষে, তাকে জড়িয়ে শুয়ে থাকি। এমন সময় বাবা অফিস থেকে বাড়ি এলে আমাদেরকে এমন উদাম দেখে। 


বাবা: মনে হয় অনেকদিন পরে ঝুমাকে চুদলি না?


আমি: হ্যা বাবা। 


মা: আকাশ আজকে দুধচোদা দিতেই মাল ফেলে দেয়, পরের রাউন্ডে চুদে পুষিয়ে দিয়েছে।


বাবা: তা আরেক রাউন্ড হবে নাকি এখন।


মা: গুদের খিদে তো আছে এখনো। এসো দেখি তোমাকে ব্লোজব দিই। bangla choyi




বাবা কাপড় খুলে মার মুখের কাছে বাঁড়া নিয়ে চুষাল। আমি পাশে লেংটা হয়ে শুয়ে দেখছি, তাদের ফষ্টিনষ্টি দেখতে ভালো লাগলেও আমার বাঁড়া নেতিয়ে ছিল। এদিকে বাবা মার গুদ ভেজা থাকায় সরাসরি মাকে চিত করে শুইয়ে গুদে ভরে চোদা শুরু করে। এভাবে এক পজিশনে ১৫ মিনিট আস্তে- জোরে চুদল, এমন সময় মার অর্গাজম হল।
 
 
 


ঠিক ঐ মুহুর্তে আমার চাচার ফোন আসে, চাচা বাবাকে জিজ্ঞাসা করে –


চাচা: কি করছো ভাইয়া।


বাবা: তোর ভাবির গুদ থেকে পানি বের করলাম মাত্র।


চাচা: বাহ, আমিও ঝুমুরের গুদে মাল ঢেলে তোমাকে ফোন দিলাম।


বাবা: চলে আয় আমার বাড়িতে চারজনের আগের মতো ফোরসাম সেক্স হবে।


চাচা: ভাবছি কাল বৃহস্পতিবার বিকালে আসব। bangla choyi




বাবা: আচ্ছা, সবাইকে নিয়ে আসিস।


 


বাবা ফোন রাখলে আমি তাকে জিজ্ঞাসা করি


 


আমি: তুমি চাচার সাথে ফোরসাম সেক্সের কথা কি বললে?


বাবা: সে অনেক কথা।


মা তখন ঘটনা বলে


( তোর বাবা আর আমার প্রথম প্রথম বিয়ে হলে আমরা সারাদিন চোদাচুদির উপরে থাকতাম। বাড়ির এমন কোনো জায়গা নেই যে আমরা সেক্স করিনি। সেসময় তোর চাচা, আর খালা আমাদের বাড়িতে মাঝেমধ্যে বেড়াতে আসত। এতে আমরা খোলামেলা সেক্স করতে পারতাম না। একদিন রাতে আমরা সেক্স করার সময় তোর চাচা তা লুকিয়ে লুকিয়ে দেখে, এদিকে তোর খালাও এতে যোগ দেয়। bangla choyi




ওরা আবার মনে মনে দুজনকে পছন্দ করতো। আমাদের সেক্স করা দেখে ওরা উত্তেজিত হয়ে নিজেরা প্রথমবার যৌনমিলনে আবদ্ধ হয়। ওরা তখন ড্রইংরুমে চুদতে থাকে।  ওদের কোন হিতাহিতজ্ঞান ছিল না ঐসময়। আমাদের এক রাউন্ড চোদাচুদি শেষ হলে পানি খেতে ডাইনিং টেবিলের দিকে তোর বাবা আসলে দেখে তার ভাই আর শালী গভীর চোদাচুদিতে মত্ত। তোর বাবা ওখানে দাঁড়িয়ে কিছুক্ষন তা দেখতে থাকে।


 ও আসছে না দেখে আমি কাপড় কোনমতে গায়ে জড়িয়ে যেয়ে দেখি আমার দেবর আর বোন সেক্স করে। আমাদের উপস্থিতি টের পাওয়ার পরে দুজন ভয় পেয়ে থেমে যায়, তোর বাবা বলে যে শুরু যখন করেছিস শেষ করেই নে। এরকম অভয় পেয়ে আমার বোনের আনকোরা গুদের ভিতরে গরম মাল ফেলে দেয় আমারই দেবর। bangla choyi






এখানে সবাই তখন নগ্নতায় মিশে গেছে। এরপর থেকে শুরু হয় আমাদের ফোরসাম সেক্সের উপাখ্যান। প্রায় ১ বছর পরে তোর চাচা ভালো চাকরি পেলে আমার আর তোর বাবার ঘটকালিতে তোর চাচা খালার বিয়ে হয়। বিয়ের পরে আমরা বউ-জামাই অদলবদল সেক্সও করি। কিছুদিন পরে ফিরোজের চাকরিসূত্রে অন্য শহরে সেটেল করায় এই চর্চা এখন বন্ধ হয়ে গেছে। 




এর ভিতর তুই, ফারিয়া জন্ম নিলি। এর মধ্যে মাঝে মাঝে আমরা সেক্স করতাম। তার ১৮ বছরের মাথায় তোর সাথে থ্রিসাম সেক্সের মজা নিই। বৃষ্টি, গগন জন্ম নিল।) 


 


আমি এ ঘটনা শুনে অবাক আর উত্তেজিত হয়ে বলি


আমি: আমার তাও এখনই তোমাদের ফোরসাম চোদাচুদি দেখতে মন চাচ্ছে। 


বাবা: আচ্ছা, ওয়েট কর। দেখবি যে বাড়িতে বিশাল চোদাচুদির উৎসব শুরু হবে। bangla choyi




আমি : আচ্ছা চাচা চাচি জানে যে আমি তোমাদের সাথে থ্রিসাম সেক্স করি। 


মা: না জানেনা। 


আমি: তাহলে তো ওদেরকে বিশাল সারপ্রাইজ দেয়া যাবে।)


 


এদিকে বাবা মার চোদাচুদিতে তখন একটু বিরতি নিয়েছিল। মা এ  ঘটনা বলার পরে বাবাকে বলে – 


মা: কীগো চোদা শেষ করবে না?


 


বাবা ওমনি বাড়া দিয়ে মার গুদে যাতা দিয়ে ভরে  তার ২ মিনিটের মাথায় বাবা মার গুদের উপরে তলপেটে মাল ফেলে।




পরেরদিন বৃহস্পতিবার বিকালে চাচা খালা আর মিম আমাদের বাড়িতে আসে। খালা একটা হাফ হাতা সালোয়ার পরা, নিচে পায়জামা,  মিম একটা জিন্স টপ পরা। মিমকে দেখে ওকে চোদার ইচ্ছা হয়, কেননা এর আগে শুধু মার মতো মধ্যবয়সী মহিলাকে চুদেছি। এবার নিজের যুবতী মেয়ের সাথে সেক্স করার ইচ্ছা হয়।  bangla choyi




সে রাতে সবাই খাওয়ার পরে ড্রইংরুমে বসে টিভি দেখে সময় কাটাচ্ছিলাম, আমি জানি যে আমি আর মিম যদি ড্রইংরুম থেকে উঠে যাই তখনই আমাদের মা- বাবা তাদের ফোরসাম চোদাচুদিতে মিলিত হবে। আমি কখনো সামনাসামনি ফোরসাম সেক্স দেখিনি, তার উপরে মাবাবা ছাড়া আর কাউকে সেক্স করতে দেখিওনি। যার কারনে আমি আমার খালার সেক্সি লেংটা দেহে চোদন খাওয়ার দৃশ্য দেখার জন্য উদগ্রীব। 


মিম একটু পরেই গেস্টরুমে গিয়ে শুয়ে পড়ল। এরপরে মা,খালা  ব্রা-পেন্টি ছাড়া সালোয়ারকামিজ, বাবা,চাচা লুঙ্গি পরা। মিম ঘুমাতে যাওয়ার পরে বাবা মার কামিজের উপর দিয়েই দুধ চাপাচাপি শুরু করেছে। মা প্রতিক্রিয়ায় কানে কানে বলে- 


মা: আকাশ যে আমাদের সাথে সেক্স করে এটা ফিরোজ,ঝুমুর এখন যেন না জানে। এজন্য এখন চাপাচাপি বন্ধ কর। আকাশ একবার ঘুমাতে যাক।


বাবা: আচ্ছা। bangla choyi




বাবা: (আমাকে ডেকে) আকাশ, তুই একটু পরে চলে গেলে আমরা সেক্স করব, আমাদের মাস্টারবেডরুমে, তুই এখনই তোর চাচা চাচির সামনে ধরা দিস না। তবে ঘরের জানালার পর্দা সামান্য সরানো থাকবে তুই ওইখানে দাঁড়িয়ে লাইট অফ করে দেখতে পারিস।


আমি: আচ্ছা বাবা।


চাচা: বাপ-বেটা মিলে কি খুজুখুজুর করিস?


বাবা: কিছুনা। ও কখন ঘুমাবে, পরেরদিন ছুটির দিন তাও কোনো কাজ আছে কিনা, অনেকসময় শুক্রবার ক্লাস থাকে 


চাচা: ওহ,  এই ব্যাপার।


আমি: আমি যাই তাহলে ঘুমিয়ে পড়ি।


বাবা: আচ্ছা যা তাহলে। bangla choyi




আমি আমার ঘরে চলে আসার পর শুরু হয় তাদের চোদাচুদির লীলাখেলা। আমি আসার পরেই তারা মাস্টার বেডরুমে যায়। সেখানে  মা,খালা ব্লাউজ খুলে পুরো নগ্নবক্ষের রসালো মাংসল অঙ্গ সুডৌল দুধ প্রকাশ্যে। আমি ঘুমাতে যাবার ভান করে বাবার দেখানো পর্দার আড়ালে থেকে নিজের বাবা মা, চাচা- খালা(চাচি)র ওয়াইফ সোয়াপ ফোরসাম সেক্সের দৃশ্য উপভোগ করতে যাচ্ছি। 


 এরপর বাবা খালার দুধে, চাচা মার দুধে হামলে পড়ে। চাচা মাকে বলে-


চাচা: ভাবী তোমার এই দুধের জাদু আছে, যখনই দেখি মনে হয় সারাদিন ধরে চটকাই, চুষি,চাপি আরো কত কি। আরো বাচ্চা ২ টা হওয়ার পরে আরো সুন্দর হয়েছে। 


মা: এতদিন তো খোঁজ-খবর নাই, এখন এসেই যতসব তেল মারা কথা।  bangla choyi




চাচা: তেলের কথা যখন তুললে, তা তোমার দুধে তেল মালিশ করে দিব নাকি,


মা: দাও, যা করার করো। 


এদিকে বাবা খালার দুধ ধরে চাপে, চুষে,বোঁটাতে কামড় বসায়। খালা তখন বলে- 


খালা: দুলাভাই তোমার কামড়াকামড়ি স্বভাব এখনো গেল না। যখনই আমার দুধ ধরো তখনই খালি কামড় দেওয়া। 


বাবা: এতদিন পরে আমার সুন্দরী শালিকে পেয়েছি এত সহজে ছাড়া যায়।


 
 


চাচা এক বাটি নারকেল তেল এনে মার দুধে মালিশ করতে থাকে, বিশেষ করে এরিওলা(বোঁটার পাশের অংশে আঙ্গুল দিয়ে বারবার ঘুরিয়ে নাড়ে, এতে মার শরীরে উদ্দীপনা তৈরি হচ্ছে।) মার দেখাদেখি খালাও বাবাকে দুধে তেল মালিশ করে দিতে বলে। বাবা তেল দিয়ে খালার দুধ ধরে মালিশ করে, আর আমার মা-খালা দুজনেই আরামে অস্থির। 


 


এরপরে বাবা আর চাচা চিত হয়ে শুয়ে পড়ে। মা চাচাকে আর খালা বাবাকে ব্লোজব দেয়।  তাদের খাঁড়ানো বাঁড়া দিয়ে আবার দুধের মাঝে রেখে ওঠানামা করে।  bangla choyi




মা খালার সুন্দর সুডৌল স্তনের মাঝে বাবা চাচার বলিষ্ঠ ধোনের আঘাত, সুন্দর দৃশ্য। ব্লোজব দেয়া শেষ হলে বাবার মুখের কাছে খালা,চাচার মুখের কাছে মা তাদের পাছা ঘুরিয়ে গুদ চুষিয়ে নেয়।


কিছুক্ষন গুদ চোষানোর পরে মা চাচার দিকে মুখ করে, খালা বাবার দিকে মুখ করে কাউগার্ল পজিশনে চোদা খেতে লাগলো। 


উভয় যুগলের যৌননিবেদন সেই, আমার বাবার বাঁড়া খালার গুদে যেমন খাপে খাপ তেমনটাই মার গুদে চাচারটা। কেননা বাবা চাচার মধ্যে শারীরিক গঠন,চেহারায় অনেক মিল, আবার মা খালার সাথেও অনেক মিল। 


কাউগার্ল পজিশনে চোদার সময় বাবা খালার পেটে হাত রেখে বুলাতে থাকে, চাচা আবার মার দুধে চড় মারতে থাকে, আবার খামচি দিতে থাকে। বাবা নিজের বউকে এমন করার কারণে খালার দুধ ধরে কামড়াতে  থাকে, এতে উত্তেজিত হয়ে তারা দুজনেই একসাথে গুদ থেকে পানি ঝরায় ফেলে।  bangla choyi




এরপর মা খালা আবার তলঠাপ দিয়ে  বাবা চাচার বাঁড়ায় চড়ার সময় নিজেরা নিজেরা লিপকিস করে, তলঠাপ দেয়ায়, বাবা চাচা দুজনেরই মাল ফেলার উপক্রম হয়, দুজনেই বাঁড়া বের করিয়ে মাল ফেলে যা বাঁড়া থেকে বের হয়ে মা খালার উরুতে গিয়ে পড়ে। 


এরপরে বাবা মার কাছে গিয়ে গালে চুমু খেল, খালাও চাচার কাছে গিয়ে গালে চুমু নিল। বাবা মাকে , চাচা খালাকে জড়িয়ে ধরে শুয়ে থাকল। এভাবে তারা প্রায় ১০ মিনিট কাডলিং করল।


হঠাৎ মিম ঘুম থেকে উঠে এলো পানি খেতে, আমি টের পায়নি। এসে দেখে যে আমি মাস্টার বেডরুমের পাশে বাঁড়া খেচি আমাকে এমন আপত্তিকর অবস্থায় দেখে ও থমকে যায়। তখন ও একটা টি-শার্ট পরা, নিচে ঢিলেঢালা পায়জামা। ও আমার বাঁড়ার সাইজ দেখে অবাক হয়ে বাঁড়ার দিকে চেয়ে আছে। 


এরপরে যা ঘটে এবং এর আগে মিমের সাথে কি ঘটেছে তা পরের পর্বে জানাবো।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






new panu golpo  গুড গার্লের অসভ্য কাকু – 11 by sohom00




baba meye panu golpo পায়ের আওয়াজ – 2 by munijaan07




incest romance মহুয়ার মাধুর্য্য- 12 by Rajdip123




incest romance মহুয়ার মাধুর্য্য- 20 by Rajdip123
