---
title: "bangla choti নিষিদ্ধ রহস্যময়ী পর্ব – 18 by আয়ামিল"
author: "Anonymous"
publishedDate: "21/10/2022"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "Maa Chhele", "maa choda golpo"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/05/choti-ma-chele-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti.- বলুন।  কাজল খালা তার গল্প বলতে লাগলেন,  “আমার বয়স যখন 18 বছর, তখন আমার বুকের দুধ বড় হতে থাকে। পরিবারের সবাইকে ভয়ে বলে ফেলি। আমি যে হিজড়া হতে যাচ্ছি তা সবার জেনে যায় এবং এলাকাতে ছড়..."
---

bangla choti.- বলুন।

কাজল খালা তার গল্প বলতে লাগলেন,

“আমার বয়স যখন 18 বছর, তখন আমার বুকের দুধ বড় হতে থাকে। পরিবারের সবাইকে ভয়ে বলে ফেলি। আমি যে হিজড়া হতে যাচ্ছি তা সবার জেনে যায় এবং এলাকাতে ছড়িয়ে পড়ে। হিজড়ারা আমাকে নিতে আসে, আব্বা বাসা থেকে আমাকে বের করে দেয়। তোমার শাশুড়ি, গালিবের মা তখন বেশ বড়। কিন্তু মেঘা তখনও কোলে, তাই হয়ত সে আজ আমাকে চিনে নি।


[
সমস্ত পর্ব


নিষিদ্ধ রহস্যময়ী পর্ব – 17 by আয়ামিল
]


যাহোক আমি বাসা থেকে বের হয়েই এলাকা ছেড়ে পালাই আর তখনই পড়ি এক শয়তানের খপ্পরে। মানুষ কতটুকু শয়তানের মত হতে পারে তা আমি ততদিনে টের পেতে শুরু করি। কিন্তু ঐ লোকটা আমার জীবন জাহান্নাম বানিয়ে দিতে থাকে। অনেক পুরুষের কাছেই হিজড়ারা চাহিদার বস্তু। তাদের ওরা মনে মনে কামনা করে চুদার জন্য। আমি যার হাতে পড়েছিলাম সেও এর ব্যতিক্রম ছিল না। লোকটা অনেক বড়লোক ছিল। বউ বাচ্চার সাথে থাকত।


bangla choti


আমার বয়স তখন কম। লোকটা আমাকে সাহায্য করতে শুরু করতেই আমি তাকে সবকিছু বলে ফেলি। তাতেই যা ক্ষতির হয়েছিল। আমাকে সে একটা আলাদা বাসাতে নিয়ে যায়। কয়েকদিনের ক্ষুধার্ত ছিলাম। এত পরিমাণে ভাল ভাল খাবার দিল আমি তাকে প্রচন্ড বিশ্বাস করতে শুরু করলাম। সে রাতেই তার আসল চেহারা দেখলাম। আমাকে আশ্রয়ের বিনিময়ে আমাকে সে রাতে চুদল সে। আমি বাঁধা দেবার সাহস পাইনি। আর একটা দিনও আমি না খেয়ে থাকতে চাই নি তখন।


এভাবেই দিন কেটে গেল এবং একদিন লোকটা নিজের সাথে ওর ছেলেকে নিয়ে আসল। আমি অবাক হলাম। কিন্তু অবস্থা দেখে বুঝতে পারলাম ওর এই ছেলেই ভবিষ্যতে তার ব্যবসা সামলাবে। তাই তাকে ট্রেনিং দিচ্ছে সে। আজ চুদাচুদির ট্রেনিংয়ে আমার কাছে নিয়ে এসেছে। ছেলেটা আমার থেকে কয়েক বছরের বড় ছিল। সে আমাকে ঐ লোকটার সামনে কয়েকবার চুদল। আমি শুধু মুখ লুকিয়ে কাঁদলাম। বুঝতে পারলাম হিজড়া হয়েছি বলে সমাজে বাঁচার সুযোগ যেমন পাব না, তেমনি হয়ত আমৃত্যু ওদের কবলেই থাকতে হবে। bangla choti


ঐ ছেলেটার সাথে চুদাচুদির ফলে একটা ঘটনা ঘটেছিল। নিজের জীবনের প্রথম চুদাচুদির সুখ পেয়ে ছেলেটা আমার প্রতি আকৃষ্ট হয়ে যায়। নিজের বাপকে লুকিয়ে আমার কাছে আসতে শুরু করে। আমিও ওর প্রতি দুর্বল হতে থাকি। হয়ত আমি নিজের দুঃখ বলার জন্য ওকে সিলেক্ট করি। এতক্ষণে হয়ত বুঝে গেছ কার কথা বলছি, তোমার শ্বশুরের কথা। আমরা অনেকদিনের বন্ধু এবং বেড পার্টনার।












যাহোক, এভাবে অনেক বছর চলে গেল। তোমার শ্বশুরের সাথে আমার সম্পর্ক অনেক ভাল। ওর বাবা মারা গেছে আর ও কোম্পানির মালিক হয়েছে। একই সময় আমার নিজের বাবা মায়ের কি অবস্থা জানার খুব ইচ্ছা হয়। ওদের লুকিয়ে খোঁজ নিয়ে দেখি তাদের অবস্থা অনেক খারাপ। আমার মনের শান্তি নষ্ট হয়ে যায়। আমার অরজিনাল পরিবারের কষ্ট দূরের জন্য আমি তোমার শ্বশুরকে আমার বোনকে বিয়ে করার জন্য অনুরোধ করি। ও নিজের পরিবার শুরুর পরিকল্পনা করছিল। তাই আমার দিকে তাকিয়ে রাজি হয়ে যায়। bangla choti


দিতির মায়ের সাথে বিয়ে হয় ওর। আমি তখন ভাবি আমার মনের শান্তি ফিরে আসবে। কিন্তু তা হয়নি। কেননা আমি ততদিনে আসল কারণ ধরতে পেরেছি। তোমার শ্বশুরকেও আমি যে ভালবাসি তা আবিষ্কার করলাম। আমার বোনের সাথে বিয়ে হলেও আমি হিংসায় জ্বলতে লাগলাম। ও নিজে বিয়ে করার পর মাস খানেক আমার সাথে দেখাও করেনি। তাই আমার মনের কষ্টটা শুধু বাড়তে থাকে। পরিবারের অভাব অবশেষে আমি অনুভব করতে থাকি।


কিছুদিন পর থেকে আমার মনের মধ্যে একটা চিন্তা আসে। আমি তোমার শ্বশরকে বিষযটা বলি। সে সারাজীবন আমার একমাত্র বন্ধু ছিল। আমার মনের কষ্টটা সে ধরতে পারে। কিন্তু আমার সেই ইচ্ছাপূরণটা অসম্ভব ছিল। কিন্তু তারপরই তোমার শ্বশুর একটা সলিউশন নিয়ে আসে। আমি অবাক হই ওর পরামর্শ শুনে। কিন্তু আমার মনে ধরে বিষয়টা। আমরা সিদ্ধান্ত নেই এবং যা যা দরকার তার ব্যবস্থা করে ফেলি।


কি করেছিলাম জানার ইচ্ছা হচ্ছে? বলছি। bangla choti


এক শুভ দিনে আমি আর তোর শ্বশুর মিলে এক হাসপাতালে যাই। তোর শ্বশুর আগে থেকেই দিতির মায়ের মাল নিয়ে এসেছিল। আমি নিজের মাল নিয়ে এসেছিলাম। আমরা দুইজন সেই মাল দিয়ে টেস্ট টিউব বেবির জন্য চেষ্টা করি। কিছুদিন পর আমরা ফলাফলও পাই। কিন্তু তখনই ঝামেলা হয় কেননা তোর শ্বশুর দিতির মায়ের গর্ভে সেই নিষিক্ত ভ্রূণ রাখতে রাজি হয় না।


কি বলতে চাচ্ছি তা হয়ত অনুমান করে ফেলেছিস, তবুও আমি বলব।


আমরা এক মহিলাকে ঠিক করি অনেক টাকা দিয়ে। সারোগেট মাদার হিসেবে তার গর্ভে আসে আমার সন্তান। দিতির মা এগুলোর কিছুই জানে না। সেই সন্তানের একদিন জন্ম হয়। একটা ছেলে। আমাদের দেয়া শর্তে নাম রাখা হয়… দিপু! তোর কথাই বলছি। তুই আমার সন্তান।


আমার আর দিতির মায়ের মাধ্যমে তৈরি ভ্রুনের মাধ্যমে তোর জন্ম। তুই এখন যাকে আম্মু ডাকিস, যে কি না একটু আগেই স্বীকার করেছে সে তোর পালক মা, তার গর্ভে আমাদের ভ্রুন দিয়ে তোর জন্ম দেয়া হয়। সেই হিসেবে তোর জন্মের জন্য আমরা তিনজনই দায়ী। কিন্তু একমাত্র আমি আর দিতির বাবা জানে পুরো ঘটনা। দিতির মা কোনদিনও জানেনি, আর জানবেও না। bangla choti


যাহোক, তোদের সীমান্তশার বাসাতে আমি ক্যামেরা ফিট করে রেখেছিলাম। তোর স্কুলে, মিরাদের বাসাতে, খেলার মাঠেসহ তুই যেখানে যেখানে যেতি, সব খানেই আমি সিসিটিভি বা গোপন ক্যামেরা ফিট তোকে চব্বিশ ঘন্টা দেখতাম। আমার সারদিন কাটত তোকে দেখে দেখে। জানি আমার পুরুষ ডিম্বের জন্য তোর জন্ম হয়েছে, সেই হিসেবে আমি তোর বাবা।


কিন্তু আমি নিজেকে তোর মা হিসেবে ভাবতাম আর টাকালোভী ঐ মহিলাটার প্রতি হিংসা করতাম। যত দিন যেত তোদের দেখে আমার কতটা যে কষ্ট হত তা তোকে বলে বুঝাতে পারব না। টাকা লোভী হলেও মাগীটা তোর যত্ন নিয়েছে ঠিকই। তাই আমি দূরেই থাকলাম। কারণ আমি জানতাম আমি তোকে কোনদিনও ঠিকমত বড় করতে পারব না।


এদিকে তুই যত বড় হতে লাগলি ঐ মাগীর প্রতি আকৃষ্ট হতে লাগলি। শুধু তাই না, ওরা প্ল্যান করে মিরার মাকেও কায়দা করে তোর পিছনে লেলিয়ে দেয়। আমার এত রাগ উঠে যে আমি পারলে ওদের মেরে ফেলি। কিন্তু তোর স্বাভাবিক জীবন নষ্ট হবে দেখে আমি কিছুই করিনি। এদিকে তুই যত বড় হতে লাগলি আমার ভিতরে তোর সাথে দেখা করার তীব্র আকাঙ্ক্ষা জাগতে লাগল। কিন্তু তুই ততদিনে তোর পালক মায়ের প্রতি আকৃষ্ট হয়ে গিয়েছিলি। bangla choti


আমি তোকে ঐ মাগীর হাত থেকে মুক্তির জন্য দিতির বিয়ের প্রস্তাব দেই তোর শ্বশুরকে। সেও রাজি হয়ে যায়। তারপর তোকে ঐ অর্থলোভী মাগীর হাত থেকে মুক্ত করার জন্য ঐ দলিলটা বানাই। কিন্তু তোর মন যে ততদিনে ভেঙ্গে গেছে তা বুঝতে পারিনি। এদিকে তুই রাজি হচ্ছিলি না দেখে ঐ মাগী তোর সাথে চুদাচুদি করে ফেলল। এটা আমি সহ্য করতে পারিনি। আমি ওর হাত থেকে তোকে মুক্ত করতে চেয়েছিলাম। কিন্তু তাতে তুই বরং ওর প্রতি আকৃষ্ট হয়ে যাবি তাই ভেবে নতুন এক প্ল্যান করলাম।


সত্যি বলতে ঐ মাগীর প্রতি তোর এতদিনের তীব্র কামনা দেখে আমি নিজেকে নিয়ন্ত্রণ করতে পারিনি। যত দিন যেতে লাগল আমি আবিষ্কার করতে লাগলাম তোর প্রতি আমিও আকৃষ্ট হয়ে যাচ্ছি। ঐ রাতে তুই যখন তোর পালক মায়ের সাথে চুদাচুদি করিস, তখনই আমি সিদ্ধান্ত নেই, আমিও তোকে এমনভাবে নিজের করব।


কিন্তু আমি জানি আমি হিজড়া দেখে তুই আমাকে গ্রহণ করবি না। তাই আমি তোকে মুক্ত হবার টোপ দিয়ে ইশা, মেঘা আর দিতিকে চুদার প্রস্তাব দিলাম। সেই সাথে দিতির মাকেও তুই চুদেছিস। এতক্ষণে বুঝতে পেরেছিস সে তোর সত্যিকারের মা। তাই আমি মনে করি তোর আর কোন সংকোচ থাকার কথা না। bangla choti


আয় বাবা, আমাকে চোদ। যেমন করে তুই তোর বাকি দুই মাকে চুদেছিস, তেমনি আমাকেও চোদ। আয় দিপু, আয় বাবা!”


আমাকে টান দিয়ে নিজের বুকে মিশিয়ে দিল কাজল নামের হিজড়া। যে কি না টেকনিক্যালি আমার বাবা, কিংবা মা। আমি তার নরম বুকের সাথে ঘষা খেতে খেতে আবিষ্কার করলাম আমার চোখ দিয়ে টপটপ করে পানি পড়ছে। মনে হচ্ছে আমার পুরা জীবনটাই কাচ। যে যেভাবে ইচ্ছা ভাঙ্গছে, যে ইচ্ছা সুপারগ্লু দিয়ে জোড়া লাগাচ্ছে।


আমি কান্নার দমক ছেড়ে হাল ছেড়ে দিয়েছি। কাজল নামের হিজড়া আমাকে বুক থেকে সরাল। তারপর চোখে মুখে চুমা দিতে লাগল। যেই আমি সবার ঠোঁট চুষার জন্য পাগল, সেই আমার ঠোঁটের সাথে নরম আরেকটা ঠোঁটের স্পর্শ পেয়েও আমি সাড়া দিলাম না। আমি ঠিক করলাম আমি আর বেঁচে থাকার চেষ্টাই করব না।


আমি বিছানাতে শরীর ছেড়ে দিলাম। তাই দেখে কাজল কাঁদো কাঁদো দৃষ্টিতে আমার দিকে তাকাল। আমি ওর দিকে তাকিয়ে থাকলাম আর আমার চোখ দিয়ে টপটপ করে পানি পড়তে লাগল। কাজল এদিকে আমার নেতিয়ে আসা ধোনটাকে নিজের মুখের ভিতর নিয়ে চুষতে শুরু করল। আমার সারা শরীরে একটা শিহরণ ছড়িয়ে গেলেও আমার মন শুধু কাঁদতেই থাকল। bangla choti


ঐদিকে কাজল পাগলের মত আমার ধোন চুষে দিতে লাগল। আমি আমার হাঁটুর সাথে ওর বাড়ি খেতে থাকা দুধের স্পর্শ পেতে লাগলাম। এভাবেই কিছুক্ষণ চলে যেতেই আমি বুঝতে পারলাম আমার মাল বের হয়ে যাবে। অন্য সময় আমি ধরে রাখার চেষ্টা করতাম। কিন্তু আজ আমি হাল ছেড়ে দিলাম। চিরিক চিরিক করে মাল ছেড়ে দিলাম। অনুভব করলাম কাজলের লিকলিকে জিহ্বা আমার ধোনটাকে শুষে নিচ্ছে।


আমি নিজের কান্না থামিয়ে কাজলের দিকে তাকালাম। সে আমার পাশে এসে বসেছে। বাচ্চাদের মত খুশি দেখাচ্ছে তাকে। জিহ্বা বের করে হা করল। তার জিহ্বার উপরে আমার মাল। চকলেট খাবার মত করে চেটে খেতে লাগল কাজল। তারপর আমার পাশে শুয়ে আমাকে নিজের বুকের সাথে মিশিয়ে শুয়ে রইল। আমি একটা দীর্ঘশ্বাস ফেললাম। এখন কি করব বুঝতে পারছি না। কার কাছে আশ্রয়ের জন্য যাব বুঝতে পারছি না। সবাইকে নিজের শত্রু মনে হচ্ছে। এভাবে দশ মিনিটের মত কেটে গেল। bangla choti


আমার ঠোঁট, গলা, হাত, পেট চুমাচ্ছে কাজল। আমার তাতে কোন আকর্ষণ নেই। আমি চোখ বন্ধ করেও রাখতে পারছি না। চোখ বন্ধ করলেই একবার আম্মুর চেহারা ভাসে, একবার শাশুড়ির।ধোনের উপর চাপ অনুভব করতেই দেখি কাজল এবার আমার ধোনের উপর বসেছে। তবে শরীরের ওজন হাঁটুর উপর দিয়ে আমার দিকে ঝুঁকে নিজের পুটকিটা আমার ধোনের সাথে ঘষে চলছে। চুদার স্টাইলে সামনে আসছে একটু পরপর, ফলে ওর ভারী বুকগুলো কেঁপে কেঁপে উঠছে। আমার চোখ গেল ওর চোখের দিকে।


আগ্রহ নিয়ে এসব করছে যেন আমার মনোযোগ পেতে চাইছে। আমার কিছুই ভাল লাগছে না। কিন্তু কাজল এগুলোই করতে লাগল। আমার ধোন সজাগ হয়ে ওর পুটকিতে লাগলেই ও সেটার উপর বসে আমার ধোনের উপর চাপ দিল। বিষয়টা যৌন উত্তেজক হত, কিন্তু কেন জানি আমার খুব ঘৃণা লাগতে লাগল। bangla choti


কাজল নিজের হাত দিয়ে এবার ধোনটাকে খেচে বড় করতে লাগল। কিন্তু আজকে দিতি আর গালিবের মাকে চুদে ধোন ক্লান্ত তাই অনেক চেষ্টা করতে হচ্ছে। অন্যের স্পর্শ পেয়ে আমার ধোন জেগে তো উঠছেই বরং বুঝতে পারলাম চুদাচুদির জন্যও সে প্রস্তুত। আমি মনের দুঃখে চোখ বন্ধ করে ফেললাম। কিছুক্ষণ পর ঠান্ডা কিছু অনুভব করলাম ধোনের উপর। দেখি কাগজ গ্লিসারিনের মত কি যেন আমার ধোনে ঘষছে। এরপর নিজের পুটকির দিতে নিচ্ছে। আমার বমি আসল দৃশ্যটা দেখে।


– তুই চিন্তা করিস না। তুই শুয়ে থাক। আমি সবকিছু সামলে নিচ্ছি। যেকোন নারীর চেয়ে বেশি সুখ দিব তোকে আমি।


আমি কোন উত্তর দিলাম না। কাজল নিজেই আমার ধোনটাকে পিচ্ছিল করল। তারপর নিজের পুটকির ভিতরে আঙ্গুল ঢুকিয়ে ঢুকিয়ে জেল দিতে লাগল। আবার বমির বেগ আসল। আমি চোখ বন্ধ করে ফেললাম। মরার মত পড়ে রইলাম। কিছুক্ষণ পর অনুভব করলাম আমার ধোনটা কিছু একটার সাথে স্পর্শ করছে। আমার এগুলো ভাল না লাগলেও কেন জানি অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করতে লাগলাম। আমার ধোনটা অবশেষে কোনকিছুর মধ্যে প্রবেশ করছে টের পেলাম। গরম আগুণের কুন্ডে ঢুকেছি বলে মনে হল। bangla choti


ধোনটা একটু ঢুকার পরও কাজল থামল না। বরং সে ধীর ধীরে আমার ধোনটার উপর পুরো পুটকি দিয়ে বসার চেষ্টা করতে লাগল। আমি অনুভব করলাম আমার ধোনটা একটু একটু করে লাভার মধ্যে ঢুকে যাচ্ছে। এতটাই টাইট যে বলে বুঝাতে পারব না। আমি চোখ খুলে ফেললাম। তাকিয়ে দেখি কাজলের চোখ দিয়ে পানি বের হয়ে গেছে। কিন্তু তবুও সে আমার ধোনটাকে পুটকির আরো ভিতরে ঢুকানোর চেষ্টা করছে। আমি তাকিয়ে আছি দেখে আমার দিকে হেসে বলল,


– চোখ বন্ধ করে শুয়ে থাক বাবু, আমি তোকে এখন অনেক সুখ দিব।


আমি কিছু বললাম না। কাজল থেমে গেল। আমি বুঝতে পারলাম ওর খুব কষ্ট হচ্ছে। কিন্তু আমার নড়ার ইচ্ছা হল না। সে নিজেই পুটকি একটু একটু করে উপরে তুলে আবার ধোনের উপর বসার স্টাইলে চুদতে শুরু দিল। এই পর্যন্ত কারো পুটকি চুদি নি, তাই ভোদার টাইটনেসের সাথে তুলনা করে বুঝলাম এটা অন্যরকম মজা। bangla choti


আমি ধীরে ধীরে মজা পেতে লাগলাম। কিন্তু আমি সেটা প্রকাশ করলাম না। কাজল ধীরে ধীরে গতি বাড়াচ্ছে। আমি অনুভব করছি ওর পুটকির ভিতরটা ঢিলা হতে শুরু করেছে আমার ধোনের গুঁতা খেতে খেতে। আমরা বেশ একটা রিদমে পুটকি মারামারি করতে লাগলাম। কিন্তু আজ আমার মালের টাংকি অনেকবার সাফ হয়েছে, তাই এত সহজে মাল বের হবে না।


কতক্ষণ ধরে চলছে জানি না। কিন্তু আমি ঘোরের মধ্যে চলে গিয়েছিলাম। কাজল ওর অমানুষিক শক্তি দিয়ে নিজের কোমর নাচিয়ে যাচ্ছে আমার ধোনের উপর। আমাদের দুইজনের শরীরই ঘামে ভিজে গেছে। এদিকে সচেতন হতেই বুঝতে পারলাম আমার ধোন আবার মাল ফেলানোর জন্য চেষ্টা করছে। কাজলের দিকে তাকিয়ে দেখি ওর ধোন থেকে টপটপ করে মাল বের হচ্ছে। সে একটা কাপড় দিয়ে সেগুলো মুছে দিচ্ছে যেন আমার তলপেটে না পড়ে। bangla choti


এদিকে আমার ধোনে অন্যরকম ফিলিংস আসছে। এমনটা আগে কোনদিন অনুভব করিনি। বারবার মাল ফেলানোর ফলেই হয়ত, আমার মনে হল আমার ধোন প্রতি সেকেন্ডে ফেটে যাচ্ছে। আমি এবার নিচ থেকে তলঠাপ দিতে শুরু করলাম। ধোনের আগায় শুরশুরি করছে। আমাকে তলঠাপ দিতেই কাজলের চেহারাতে কেমন যেন একটা তৃপ্তি ফুটে উঠল। এদিকে আমি আর সহ্য করতে পারছি না। আমার মুখ দিয়ে শীৎকার বের হয়ে আসছে।


আমি উঠে দাড়াবার চেষ্টা করলাম। কাজল যেন কিছু বুঝতে পেরে কোমর নাচানি থামিয়ে দিয়ে আমার উপর থেকে সরে গেল। তারপর কুকুরের মত চার হাতপায়ে ভর দিয়ে পুটকি তুলে দিল আমার দিকে। চুদা খেতে খেতে পুটকির ফুটা হা হয়ে আছে। কিন্তু আমার ধোনের শুরশুরির সামনে এটা কিছুই না।


আমি লাফিয়ে উঠে কাজলের কোমর ধরে পুটকিতে ধোন ঢুকিয়ে পাগলের মত ঠাপাতে লাগলাম। এত জোরে জোরে ঠাপাতে লাগলাম যে আমার মনে হল ওর পুটকি ছিঁড়ে ফেলব ঠাপাতে ঠাপাতে। আমি আর সহ্য করতে পারলাম না। ওকে পিছনে থেকে জড়িয়ে ধরে সজোরে দুইটা রামঠাপ দিতেই আমি ওর পুটকির ভিতর মাল ছেড়ে দিলাম। শরীরে প্রচন্ড ক্লান্তি অনুভব করলাম। ওকে জড়িয়ে ধরে রাখলাম। bangla choti


বিছানায় আরো আধ ঘন্টা শুয়ে থাকার পর আমরা একসাথে গোসল করলাম। আমার ইচ্ছা না থাকলেও নিজ হাতে আমাকে গোসল করিয়ে দিল কাজল। তারপর আরো কিছুক্ষণের বিরতির পর আমরা বাসা থেকে বের হয়ে আসলাম। কাজল নিজে গাড়ি চালিয়ে আবার অফিসে নিয়ে আসল। রাস্তায় পরবর্তী করণীয় বিষয়ে আমাকে নিজের ইচ্ছার কথা জানাল। আমি কোন মন্তব্য করলাম না। স্রোতে গা ভাসিয়ে দেবার সিদ্ধান্ত অলরেডি করে ফেলেছি।


অফিসে ঢুকে দেখি সবাই আগের মতই যার যার জায়গাতে বসে আছে। ওদের সামনে নানা রকম খাবার দেখে অনুমান করলাম ওদের সময় ভালই কেটেছে। নিজের সিটে বসতেই দেখি সবাই আমার দিকে তাকাচ্ছে। বিশেষ করে শাশুড়ির সাথে চোখাচোখি হতে আমার ভিতরটা ধক করে উঠল। টেকনিক্যালি তিনিই আমার মা। মেজাজ গরম হয়ে গেল আমার ফাকড-আপ জীবন দেখে।


সবার দিকে একবার তাকিয়ে শ্বশুর বলতে শুরু করল,


– যার যার প্রাপ্য টাকার হিসাব দেওয়ার আগে একটা ঘোষণা দেওয়া হোক। অনেকেই হয়ত ভাবছ দিপু কাজলের সাথে কোথায় গিয়েছিল। তোমাদের সেই প্রশ্নের উত্তর দিবে কাজল নিজে। কাজল, ওদের জানিয়ে দাও বিষয়টা। bangla choti


– ধন্যবাদ। সবাই হয়ত এতক্ষণে আমাকে চিনে ফেলেছ। আমি দিতিদের সবচেয়ে বড় খালা। মেঘার মনে না থাকলেও দিতির মায়ের হয়ত মনে আছে, ভাল ভাবেই। যাহোক, আমার স্বামী সন্তান কিছু নেই। তাই দিপুর অবস্থার কথা যখন দিতির বাবা আমাকে জানায়, তখন একটা চিন্তা আমার মাথাতে আসে।


সেটা সামনে রেখেই আজ আমি এসেছিলাম। কিছুক্ষণ আগে দিপুর সাথে সেটা নিয়ে আমি আলোচনা করি এবং দিপুও তাতে রাজি হয়েছে। আজ দেখে দিপু আমাকে নিজের মা হিসেবে দত্তক নিয়েছে। দিপু যেহেতু প্রাপ্তবয়স্ক, তাই ওকে আমি দত্তক নিতে পারব না। দিপুই তাই আমাকে নিজের মা হিসেবে দত্তক নিয়েছে। দিপুর পালক মায়ের কি কোন আপত্তি আছে?


– না। দিপুর সাথে আমার লেনদেনের সকল সম্পর্ক শেষ। আজকের টাকা পাবার পর থেকে ওর সাথে আমার কোন সম্পর্ক রাখতে চাই না। (আম্মু)


– তাহলে তো আর কোন সমস্যাই রইল না। আজ থেকে অফিসিয়ালি দিপুর মা আমি। তোমরা চাইলে দিপুর মতামতও জানতে পারো। দিপু, আমি ঠিক বলছি তো? bangla choti


– জ্বি। (আমি)


– যাক, তাহলে সবকিছু মিটমাট হয়ে গেল। এখন কাজের কথায় আসি। দিতি, তুমি কি দিপুর কাছ থেকে ডিভোর্স চাও?


– হ্যাঁ। (দিতি)


– গালিব ওর মায়ের সাথে চুদাচুদি করেছে জানার পরও?


– হ্যাঁ। দিপুও ধোয়া তুলশি পাতা না। সে গালিব থেকেও বড় কুকর্ম করেছে। তাছাড়া ওর জন্মের ঠিকঠিকানা নাই।


আমার রাগ চড়ে গেল কথাটা শুনে। কিন্তু কাজলের দিকে তাকিয়ে দেখি ওর চোখে আগুন। কিন্তু দিতির কথার বিপরীতে কথা বলা মানে অনেক কিছু ফাঁস করে দেওয়া, যেটা আমরা কেউই চাচ্ছি না। কাজল বলতে লাগল,


– ঠিক আছে। তোমার বাবাও তোমাকে কথা দিয়েছিল। আমরা তাই তোমার আর দিপুর ডিভোর্সের কাগজ প্রস্তুত করে রেখেছি। শুধু সাইন করা বাকি। যাহোক, তার আগে তোমাকেও অন্যদের মত একটা কাজ করতে হবে। তোমার সাথে দিপুর ডিভোর্স যঁকন হয়ে যাবে, তাই আমি দিপুকে আজই বিয়ে দিতে চাই। এখানের মিরা আর ওর মা ছাড়া সবার সাথেই দিপুর সেক্স হয়েছে। তাই সবাইকে আমি সমান সুযোগ দিতে চাই। এমনকি দিপুর পালক মা আর দিতিও অংশ নিতে পারবে। bangla choti


– অংশগ্রহণের জন্য কোন টাকা পুরষ্কার আছে? (আম্মু)


– এক টাকাও নেই।


– তাহলে আমার লাগবে না। (আম্মু)


– আমিও অংশ নিব না। (দিতি)


– ঠিক আছে। দিতি আর দিপুর পালক মা বাদে বাকি সবাই সম্ভাব্য পাত্রী হিসেবে যোগ্য। দিপুন জীবনের প্রতি সবার একটু না একটু অধিকার আছে তাই সবাইকে ভোটের সুযোগ দেওয়া হবে। এখানে উপস্থিত সবাই, দিপুসহ, নিজের নাম ছাড়া অন্য কারো নাম পাত্রী হিসেবে লিখে ভোট দিবে। যার পক্ষে সবচেয়ে বেশি ভোট পড়বে তার সাথেই দিপুর বিয়ে হবে। আমি আর দিতির বাবা ভোট দিব না। তাহলে কারো আপত্তি না থাকে কাগজ কলম দেয়া হবে একজনের নাম লিখে ভাজ করে হাত রাখুন, সেটা পড়ে দেখা হবে। bangla choti


সবার সামনে কাগজ কলম দেয়া হল। আমার সামনেও যখন দেয়া হল তখন মনে হল আমার মত কাপুরুষ পৃথিবীতে দ্বিতীয়টি নাই। আমার জীবন নিয়ে যে যা ইচ্ছা তা করছে। কিন্তু আমার নিজের মতের কোন দাম নেই! এমনকি আমি কাকে বিয়ে করব সেটাও ভোটের মাধ্যমে ঠিক করা হচ্ছে! আমার বেঁচে থাকার কি তবে কোন অর্থ নেই?


কিছুক্ষণ পর সবাই ভোট দেয়া শেষ করল। কাজল নিজে একেক করে সবাইকে ভোট দেখানোর জন্য বলল। সবার আগে মিরা। মিরা ভোট দিয়েছে নিজের মাকে। এদিকে মিরার মা ভোট দিয়েছে মিরাকে। এরপর আম্মুর পালা, সে ভোট দিয়েছে দিতিকে। আমি খুব অবাক হলাম। আম্মু যে শুধু শুধু তার ভোটটা নষ্ট করেছে তা বুঝতে পারলাম। আমার সাথে তার শত্রুতা বুঝি এতটাই গভীর?


এরপর পালা আসল শেষ তিনজনের। এখন পর্যন্ত ভোটে এগিয়ে মিরা। এবার মেঘা খালার ভোট দেখতে পেলাম। সেখানে ইশার নাম লেখা। তারপর আসল শাশুড়ির পালা। তার ভোটও পড়ছে ইশার জন্য। ইশা আর মিরার ভোট দুইটা করে। সবার শেষে আসল ইশার ভোট দেখার জন্য। সেখানে শাশুড়ির নামটা দেখে আমার বুকটা ধক করে উঠল। সবাই অবাক হয়েছে দেখে ইশা বলল,


– আব্বু সারা বছরই বাইরে থাকে। আম্মাকে তাই আমি একা দেখতে চাই না। দুলাভাইয়ের সাথে থাকলে আম্মুকে অনেক সুখী দেখায়। তাই আমি আম্মুর পক্ষে ভোট দিয়েছি। bangla choti


কেউ কোন প্রতিক্রিয়া দেখাল না। সবাই আমার দিকে তাকাল। আমি নিজের ভোটটা বের করে দেখালাম। সেখানে আমার শাশুড়ির নাম লেখা দেখে সবাই চমকে উঠল। বিশেষ করে ইশা, মিরা আর দিতিকে চমকে উঠতে দেখলাম। কিন্তু আমার মনের ভিতরে আমার চিন্তাধারা একদম পরিষ্কার। আমি সারাজীবন আমার মায়ের প্রতি আকৃষ্ট। আমার পালক মা আমাকে চায় না। তাকে অন্ধের মত ভালবেসেছি এককাল।


কিন্তু আমার শাশুড়ির সাথে চুদাচুদির পর তার প্রতিও আমি আকৃষ্ট হয়েছি। কিন্তু এখন আমি জানি তিনিই আমার আসল মা। কল্পনায় শাশুড়িকে চুদার দৃশ্যটা কল্পনা করতেই আমার লোমকূপ দাড়িয়ে যাচ্ছে। আমি তাকে চুদব নিজের সত্যিকার মা হিসেবে। অথচ তিনি কোনদিন সেটা জানতেও পারবে না। এই চিন্তাটা আমার শরীরকে শিহরিত করছে।


ভোটাভোটি শেষ হলে সবাইকে কনফিউজড দেখাল। কাজল হেসে বলল,


– তাহলে এখন আমি আর দিপুর বাবা ভোট দেই। bangla choti


তাই করা হল। ওরা দুইজন কাগজে ভোট দিল এবং দুইজনই একসাথে সবাইকে দেখাল। দিতির বাবা ভোট দিয়েছে ইশার পক্ষ্যে, কিন্তু কাজল ভোট দিয়েছে শাশুড়ির পক্ষ্যে। আমি অবাক হয়ে কাজলের দিকে তাকাতেই কাজল হো হো করে হেসে শ্বশুরের দিকে তাকিয়ে বলল,


– বন্ধু, তোমার বউকে আমার ছেলের হাতে দিবে নাকি?


– আমি তো মেয়ে দিতে চেয়েছিলাম, এখন তো দেখি বউকেও দিতে হবে!


ওরা দুইজনই হাসতে লাগল আর আমি আরেকবার বুঝতে পারলাম দুইজনই কতটা অস্বাভাবিক। কাজল জানে শাশুড়ি আমার মা, অন্যদিকে শ্বশুরও জানে ইশা আমার সৎ বোন! কিন্তু ওনাদের ভিতরে কোন চিন্তা নেই। শ্বশুর ইশাকে বলল,


– ইশা মা, তুই তোর মায়ের সাথে তোর স্বামী শেয়ার করবি? একবার তো করেছিস, ভিডিওতে তো দেখলাম।


ইশা কোন উত্তর দিল না। শাশুড়িও চুপ হয়ে রইল। কাজল তখন বলতে লাগল,


– এগুলো পড়ে মিটমাট করব। এখন খুচরা কিছু কাজ শেষ করি। তার আগে তোমাদের বলে রাখি, এই যে বিশাল কোম্পানি দিতির বাবা চালায়, তার ৫০% এর মালিক আমি। দিতির মা হয়ত দিপুকে দিতির বাবার কোম্পানির বিষয়ে কিছু জানায়নি, কিন্তু দিপু সেটা অন্য মাধ্যমে জেনে নিয়েছিল। যাহোক, আমার একমাত্র ছেলে হিসেবে আমি আমার ৫০% এর পুরোটাই দিপুকে দিয়ে দিচ্ছি। bangla choti


– আমিও আমার হবু মেয়ের জামাই বা বউয়ের জামাই হিসেবে দিপুকে আমার ৫০% এর ২৫% দিয়ে দিচ্ছি। বাকিটা আমার অন্য মেয়েরা পাবে। (শ্বশুর)


– এই ছিল ঘোষণা। দিপুর পালক মা, এখন আপনার বিষয়ে আসি। আপনি আমাদের কাছে অনেক টাকা পান। ভাংতি হিসাব বাদ দিয়ে ধরে নিলাম সেটা ৫০ লাখ। কিন্তু সমস্যা হল কোম্পানির ৭৫% এর মালিক বর্তমানে দিপু। তাই দিপুর অনুমতি ছাড়া এত টাকা আপনাকে দেওয়া কোনভাবেই সম্ভব না। (কাজল)


– কি? মানে কি বলছেন? দেয়া যাবে না মানে? আমার এত কষ্টের টাকা?? (আম্মু)


আমি আম্মুর রিঅ্যাকশন দেখে মনে মনে সারাদিনে প্রথমবার জেনুইনলি মজা পেলাম। এই মহিলা টাকার চিন্তাই করছে। কাজল গাড়িতে থাকার সময় আমাকে ডিভোর্স আর সম্পত্তির কথাটা বলেছিল। তাই এমনই কিছু একটা হবে অনুমান করেছিলাম। আম্মুর রিঅ্যাকশন সেইম দেখে আমার মনের সকল ডাউট ক্লিয়ার হয়ে গেল। এই মহিলা জীবনেও আমাকে নিজের বলে মনেই করেনি। সারা জীবন শুধু টাকার গাছ হিসেবে দেখেছে। bangla choti


আম্মু জলদি আমার কাছে আসল আর কাঁদো কাঁদো চেহারায় বলল,


– দিপু, বাপ আমার। ওরা কি বলছে শোন। আমার টাকা নাকি ওরা দিবে না। ওদের তুই কিছু বল! আমি কত কষ্ট করেছি জানিস এই টাকার জন্য। তুই জানিস মাদারচোদ! দে আমার টাকা দে! দে বলছি!!


আমি আমার পালক মায়ের সাথে সব সম্পর্ক ছিন্ন করে বললাম,


– আপনি চাইলেই তো আর সবকিছু হতে পারে না। শুনেছি আপনার গর্ভ ভাড়া দেবার সময় প্রতিমাসে ৫০ হাজার টাকা নেবার চুক্তিতে নাকি দলিল করেছিলেন? না জানি কোন বোকা আপনাকে এত টাকা এতদিন দিয়েছিল। তাদের আপনিও যেমন চিনেন না, আমিও চিনতে চাইনা। টাকার বিনিময়ে তারাও তো আমাকে বিক্রী করে চলে গেছে। যাহোক, এই ৫০ লাখের কি কোন দলিল আছে? bangla choti


নাকি আমার বিয়ের আগে কিছু নগদ পেয়ে আমার শ্বশুরকে বিশ্বাস করে ফেলেছেন? কিন্তু তাতে আপনারই লস হয়েছে। আমি যদি ৭৫% কোম্পানির মালিক হই, তাহলে কোম্পানির কথাই তো আমাকে ভাবতে হবে আগে। আপনি তো আমার মা বোন কিছুই লাগেন না, আপনি নিজেই তো বলেছেন, আপনার সাথে আমার কোন সম্পর্ক নেই, তাহলে আমি কেন আপনাকে সাহায্য করব?


আমার উত্তর শুনে আমার পালক মা ধপাস করে মাটিতে পড়ে গেল। যেন কিছুতেই বিশ্বাস করতে পারছে না আমি তাকে এই কথাগুলো বলছি। আমার ভিতরটা কেন জানি একটা শান্তিতে ভরে গেল। আমার পালক মাকে মাটিতে বসে অবাক চোখে আমার দিকে তাকাতে দেখে আমি ভেবে পেলাম না টাকার জন্য কেন এই মহিলার এত লোভ। কারো চেহারা না দেখেই তিনি মাসে ৫০ হাজার টাকার বিনিময়ে গর্ভ ভাড়া দিয়ে আমাকে লালন পালন করেছেন।


এমনকি নিজের ভাইকেও প্রাক্তন স্বামী বানিয়ে আমাকে ধোঁকায় রাখার নাটক সাজিয়েছে। নিজের শরীরকে ব্যবহার করে আমাকে তিনি বাঁধার চেষ্টা করেছেন। টাকার জন্য তার এত চাহিদা, অথচ বুদ্ধিমতী হয়েও কে টাকা দিচ্ছে তা যেমন করে ভাবার চিন্তা করেনি, তেমনি আমাকে ঘিরে এত আগ্রহ কেন তাও নিজে ভাবতে পারেনি। bangla choti


তিনি যদি দুই দুইয়ে চার মিলাতে পারত, তাহলে হয়ত বুঝে ফেলত আমার অরজিনাল বাবা মায়ের ঠিকানা আমার শ্বশুর অন্তত জানে। কিন্তু টাকার লোভে তার বুদ্ধি লোপ পাওয়াঢ অন্তত আমার লাভ হয়েছে। আমি আমার জন্ম পরিচয় যেমন পেয়েছি, তেমনি এই লোভীর আসল চেহারাটা দেখতে পেয়েছি।


কিছুক্ষণ পর কাজল আর শ্বশুর হো হো করে হেসে উঠল। কাজল হেসে বলল,


– অতি লোভে তাঁতি নষ্ট! যাক, একটা লোভীর তো বিচার হল, আরেকজনের শাস্তি হওয়া দরকার। বিশেষ করে যে কি না আমার ছেলেকে অসংখ্য কষ্ট দিয়েছে এবং আমার ছোট বোনকে অপমান করেছে। তো দিতি, কি শাস্তি হওয়া উচিত তোমার?


– শাস্তি… মানে? (দিতি)


– তুমি কি মনে কর না তোমার শাস্তি হওয়া উচিত?


– কেন? বরং এখুনি আমাকে ডিভোর্স পেপার দেন আমি সাইন করে এই গেঁয়ো ভূতের হাত থেকে মুক্তি পাব।


– খবরদার দিতি! আমার সামনে দিপুকে আর কিছু বললে আমি ভুলে যাব তুই আমার বোন আর বন্ধুর মেয়ে। ডিভোর্স পেপার লাগবে, দিচ্ছি এখনই। কিন্তু সেখানে তো তোর সাইনে কাজ হবে না। দিপু সাইন দিবে তার কি কোন গ্যারান্টি আছে?


– মানে? ও সাইন করবে না মানে? bangla choti


– ওর ইচ্ছা। ও যদি সাইন করতে না চায় কেউ জোর করে তো আর করতে পারবে না।


– ও একবার না একশ বার করবে। আমাকে কি এই অর্থলোভী ভীতু মানুষের মত ভেবেছেন? আমি মামলা করব। নারী নির্যাতনের মামলা। বলব আমাকে দিপু অত্যাচার করেছে আর আমি ডিভোর্স চাই।


– সেখানে সাক্ষী দিবে কে? গালিব? ওর মা? নাকি তোমার পরিবারের লোকেরা? তুই কি ভুলে গেছিস তুই ছাড়া ঘরের সবাই দিপুকে পছন্দ করে আর গালিবকে ঘৃণা করে? আর মামলা করবি? কর। গালিবের সাথে ওর মায়ের চুদাচুদির ভিডিও করেছিল না দিপু, সেটাকে আদালতে দিব। আর সিলেটে তোদের ব্লোজবের ভিডিওটা আছে। সেটাও দিতে পারব। নাকি অন্য কিছু চাস। যেমন ধর তোর প্রেমিক গালিবের সাথে সাথে তোর চাকরিটা হুট করে চলে যাবে এবং তোদের কোম্পানির পক্ষ দেথে ব্ল্যাকলিস্টেড করা হবে।


অন্য কোথাও চাকরিও পাবি না। দিপু তো ৭৫% শেয়ারের মালিক, এই কাজটা ওর বায়ে হাতের কাজ। আর তোর গালিব না ব্যাংক থেকে চল্লিশ লাখের ঋণ নিয়েছিল কোম্পানিকে গ্যারান্টি রেখে। আমরা যদি গালিবকে ব্ল্যাকলিস্টেড করি, তখন ব্যাংক কি করবে কে জানে। বুঝতে পারছিস বিষয়টার গভীরতা? bangla choti


দিতি বাক্যহারা। আমি মজা পেলাম মনে মনে। গাড়িতে বলেছিল কাজল যে সে দিতিকে টাইট দিবে। সেটা যে হয়েছে তা দিতির চেহারা দেখেই বুঝা যাচ্ছে। আমার ভিতরটা আবার শান্তিতে ভরে উঠল। এত দিনের সকল ক্ষোভ অবশেষে কয়েক দফা তোলা হল। দিতি হাল ছেড়ে দেওয়া ভঙ্গিতে কোনরকমভাবে নিজের কান্না থামিয়ে বলল,


– কি… কি চান আপনারা?


– কিছুই না। শুধু যেমন আছে তেমন থাকুক। (কাজল)


– মানে?


– তুমি দিপুর বউ, আমার বউমা হিসেবে থাকবে। দিপুর বিয়ে তোমার মা বোন যেকোন একজন বা দুইজনের সাথেও হতে পারে। সমাজে ক্যামোফ্লাজ হিসেবে তাই তোমাকে ব্যবহার করা হবে। তুমি যদি চাও তবে গালিবের সাথে প্রেম কর, কিন্তু কোন রকম সেক্সুয়াল কিছু করা যাবে না। কিসও না। অবশ্য গালিব তাতে কতদিন থাকবে তা একটা প্রশ্ন। আর দিপু তোমার সাথে স্বামী হিসেবে যা করতে চায় তাই করবে। যদি এগুলো মেনে নাও, তবে তোমাদের জীবন যেমন আছে তেমনি থাকবে। অবশ্য নিজের মাকে চুদার পর গালিবের কি হাল হবে সেটা দেখার বিষয়। bangla choti


দিতি চুপ হয়ে গেল। রুমের কারো মুখে কোন আওয়াজ নেই। ফ্লোরে বসে কাঁদছে আমার পালক মা আর চেয়ারে পরাজিতে ভঙ্গিতে দিতি। আমার ভিতরটা কেন জানি কাজল আর শ্বশুরের প্রতি কৃতজ্ঞতায় ভরে উঠছিল। শ্বশুর তখন বলে উঠল,


– তাহলে সমাপ্তি করি সব। দিতি আর দিপুর পালক মা ছাড়া বাকি সবাইকে টাকা দেওয়া হবে মূল্যবান সময় দেওয়ার জন্য। সেটা আমরা এখনই মিটমাট করে দিচ্ছি।


এরপর আধ ঘন্টার মধ্যে টাকার মামলা শেষ করে গাড়ি দিয়ে সবাইকে যার যার বাসা পৌঁছে দেয়া হল। আমি দিতিদের বাসাতেই আসলাম। আজ রাতটা অন্তত ঘুমিয়ে মাথা ঠান্ডা করা দরকার। এত বেশি ঘটনা ঘটেছে যে আমার মাথা ঠিকমত কাজই করছে না।


রুমে ঢুকে বিছানায় শুয়ে থেকে অনুভব করলাম প্রচন্ড ক্লান্তি লাগছে। আরেকবার গোসল করব বলে ঠিক করলাম। বাথরুমে ঢুকে ন্যাংটা হলাম। ধোনের দিকে তাকিয়ে দেখি সেটা লাল হয়ে গেছে। অনেক ধকল গিয়েছে বেচারার উপর। আমি শাওয়ারটা ছেড়ে দিব ঠিক তখনই রিংটোনের আওয়াজ শুনতে পেলাম। bangla choti


দেখি বেসিনের ওখানে একটা স্মার্টফোন। দুইবার বেজে উঠতেই আমি ফোনটা রিসিভ করলাম। একটা আজব কন্ঠ শুনতে পেলাম। মনে হল মেশিনের সাথে কথা বলছি। তবে কন্ঠের মালিক পুরুষ না নারী তা বুঝতে পারলাম না। ওপাশের কন্ঠই কথা বলা শুরু করল,


– কেমন আছেন?


– ভাল। কিন্তু আপনি কে?


– আমি কে সেটা দেখার বিষয় না। তবে আজকের সারাদিনের পর ভাল আছেন জেনে অবাক হচ্ছি!


– মানে?


– মানে আপনার লাল হয়ে থাকা ধোনের উপর ধকল গিয়েছে অনেক।


– মানে! কে আপনি? শ্বশুর? কাজল?


– আপনি যে বোকা নন তা আমি জানি। তাই আমি যে ঐ দুইজনের কেউই নই তা হয়ত এতক্ষণে বুঝে গেছেন। তবে নিজের বাবাকে নাম ধরে ডাকলেন? অবশ্য কাজল বাবা না মা, তা চিন্তার বিষয়! bangla choti


আমার মাথায় আগুন ধরে গেল। কে এই কলার! এ দেখি সব জানে। আমি কিছুতেই কিছু বুঝতে পারছি না। কন্ঠটা বলল,


– এত চিন্তিত হবেন না। আমি সব জানি। এমনকি আপনাকে এখন আমি দেখছিও। বাথরুমেও যে ক্যামেরা আছে তা তো জানেন নিশ্চয়। যাহোক এত চিন্তিত হবেন না।


– কি… কি চান আপনি?


– কিছু না। শুধু জানতে চাই আপনি কেমন আছেন!


– মানে?


– মানে এত অনায়াসে নিজের বাপ মাকে চুদে কেমন আছেন সেটা জানার খুব ইচ্ছা করছে। কাজলের সাথে যেই পারফরমেন্স দিয়েছেন তা দারুণ লেগেছে। ঐ বেডরুমের ক্যামেরাতে আমি সব দেখেছি। কিন্তু দিতির মা, মানে আপনার আপন মায়ের সাথে যেই ভাবে ডেয়ারিং সেক্স করেছেন তাতে আমি মুগ্ধ। মানর একদম ফ্যান হয়ে গেছি। এমন ভাবে কয়জন ছেলে নিজের মাকে চুদতে পারে। তার উপর পালক মাকেও তো রসিয়ে চুদেছেন। আপনি ধন্য! সার্থক ছেলে। তাই জানতে চাচ্ছিলাম এতগুলো মায়ের ভোদা ফাটানোর পর আপনি কেমন অনুভব করছেন? bangla choti


আমি কোন উত্তর দিলাম না। আমার মাথা ব্যাথা করছে। মেজাজ গরম হচ্ছে। কিন্তু কন্ঠটা তো ভুল কিছু বলছে না। আমি সত্যিই আমার তিন মাকে চুদেছি। জঘন্যতম কাজ করেছি। এমন নিৎকৃষ্ট কাজ অন্য কোন ছেলেকে দিয়ে কি সম্ভব?


ফোনের কন্ঠটা বলল,


– কথা বলার ভাষা হারিয়ে ফেলাই স্বাভাবিক। কয়জন ছেলে পারে তার মাকে চুদতে। তারপর কয়জন ছেলে পারে তার আপনা মা, পালক মা এবং ইউনিক হিজড়া মাকে চুদতে। আপনি তাই মহান। আচ্ছা আপনার খারাপ লাগছে না। মানে চুদাচুদির পিনিক উঠলে মানুষ কুত্তাকেও চুদে শুনেছি, কিন্তু আপনার মত পিনিকবাজ মানুষ আমি জীবনেও দেখিনি।


কি সুন্দর করে নিজের মা, খালা, সৎ বোনদের চুদে অনায়াসে গোসল করে শান্তিতে ঘুমাতে যাবার প্ল্যান করছেন। অথচ কত নিরীহ গোবেচারা ছেলেরা আয়ামিলের মত লেখকদের চটি পড়ে পড়ে নিজের মাকে চুদার স্বপ্ন দেখে ঘুমাচ্ছে। তাই সফল ছেলে হেসেবে আমি আপনার অনুভূতি জানতে চাচ্ছি। কেমন লাগছে আপনার? bangla choti


আমার ভিতরটা জ্বলে যেতে লাগল কন্ঠটার কথা শুনে। প্রতিটা কথা আমার ভিতর ছিঁড়ে দিচ্ছে। কানে আবার কন্ঠটা বলতে লাগল,


– উত্তর খুঁজে পাচ্ছেন না? সেটাই স্বাভাবিক। আপনার মত নিরীহ কাপুরুষের কাছ থেকে উত্তর পাওয়া যায় না। আচ্ছা আপনি এত কাপুরুষ কেন বলেন তো? আপনার জন্মটা নিয়ন্ত্রণ করেছে একটা হিজড়া। আপনাকে বড় করেছে একটা অর্থলোভী মাগী। আপনার বিয়ে নিয়ে ছিনিমিনি খেলেছে এক লম্পট বুড়া।


এখন বিয়ের পাত্রী হিসেবে নিজেদেন বউ মেয়ে বোনকেও দিয়ে দিচ্ছে! অথচ আপনি কাপুরুষের মত নিজের জীবনকে ছেলেখেলা হিসেবে দেখছেন। যার ইচ্ছা সেই আপনার জীবনকে নিয়ে ছিনিমিনি খেলছে। আপনি অবশ্য এতেই সন্তুষ্ট। নাকি? মায়েদের ভোদা, সৎ বোনদের ভোদা, হিজড়া মায়ের পোদ, চুদে তো ভালই দিন কাটাচ্ছেন? কি বলেন?


আমি কোন উত্তর দিতে পারলাম না। আমার হাত পা থরথরিয়ে কাঁপছে। আমি ধপাস করে বসে পড়লাম ফ্লোরের উপর। নিজের পুরা জীবনটাকে অর্থহীন মনে হচ্ছে। আমার কিছুই ভাল লাগছে না। মাথার ভিতরে মরে যাবার ইচ্ছা করছে। কন্ঠটা বলল,


– আপনি সত্যিই কাপুরুষ। আপনার জায়গায় অন্য কেউ নিজের মাকে চুদে স্থির থাকতে পারত না। বিশ্বাস হচ্ছে না? আপনার ডানপাশে দেখুন একটা মোবাইল আছে। সেটাতে একটা ভিডিও মেসেজ করেছি, সেটা দেখুন আর সিদ্ধান্ত নিন আপনার কেমন অনুভব করা উচিত। bangla choti


আমি কানে ফোনটা রেখেই ডানদিকে তাকিয়ে দেখি আরেকটা স্মার্টফোন। এতক্ষণ এটাতে দেখিনি। সেটা অন করতেই দেখি একটা মেসেজ এসেছে সেখানে। ভিডিও মেসেজ। সেটা অন করলাম। মিনিট তিনের একটা ভিডিও। তাতে যা দেখলাম তা দেখতেই আমার মাথা ভনভন করে ঘুরে গেল। ভিডিওতে গালিব আর ওর মাকে দেখা গেল।


শুরুতেই গালিব ওর মাকে অনুমতি দিল। গালিবের মা তারপর গালিবের হাত পা বাঁধল। তারপর দা দিয়ে গালিবের গলা জবাই করে মেরে ফেলল। কাঁদতে কাঁদতে গালিবের মা একটা ছোট্ট বোতল থেকে কি যেন খেল। তারপর নিজেই নিজের গলাতে দা বসিয়ে দিতে লাগল। কিছুক্ষণের জন্য দুইজনই ছটফট করতে করতে থেমে গেল। দুইজনই মরে গেছে।


আমার মাথায় ভনভন শব্দটা বেড়ে চলছে। আমার বুকের ধুপধুপানি বেড়ে গেছে। বাইরে থেকে ধরাম ধরাম শব্দ শুনতে পেলাম। মনে হল কে যেন দরজায় জোরে জোরে ধাক্কা দিচ্ছে। আমার কানের কাছে কন্ঠটা বলে উঠল,


– ঐ যে ওরা আসছে আপনাকে কাপুরুষ বানাতে। আপনি পুরুষ হতে চান?


– হ্যাঁ চাই। bangla choti


– তাহলে ভিডিওটার দিকে তাকান। ভিডিওতে সত্যিকারের পুরুষ দেখা যাচ্ছে?


– হ্যাঁ যাচ্ছে।


– এই তো! এতক্ষণে লাইনে আসছেন। তাকিয়ে দেখুন গালিবের গলা কাটা লাশটাকে! নিজের মাকে চুদার গ্লানি সে সহ্য করতে পারেনি। নিজেই নিজের মাকে ওর গলা কাটতে বলেছে! এই হচ্ছে আসল পুরুষ! ওর মাকে দেখুন। নিজ হাতে নিজের পেটের সন্তানকে হত্যা করেছে। তারপর নিজেও আত্মহত্যা করেছে। এই হচ্ছে আসল মা! তাহলে নিজেকে এখন তুলনা করুন। আপনি কি?


– কাপুরুষ।


– আপনার মায়েরা কি আসল মা?


– না, সবাই বেশ্যা।


– আসল পুরুষ ছেলেরা কি করে?


– নিজের মায়ের হাতে নিজেকে হত্যা করায়। bangla choti


– কিসের অপরাধে?


– নিজের মাকে চুদার অপরাধে।


– আপনি কি করছেস?


– কাপুরুষের মত বসে আছি।


– পুরুষ হতে চান?


– হ্যাঁ চাই।


– মরতে পারবেন?


– হ্যাঁ পারব।


– প্রায়শ্চিত্ত করতে পারবেন?


– হ্যাঁ পারব।


– তাহলে জলদি বামে তাকান। দেখুন ওখানে একটা ব্লেড আছে। সেটা নিন আর নিজের হাতের কব্জির রগ কেটে দিন। বলুন পারবেন?


– পারব। bangla choti


– পুরুষ হতে চান?


– চাই।


– মাকে চুদার প্রায়শ্চিত্ত করতে চান?


– হ্যাঁ চাই।


– তাহলে জলদি করুন। শুনতে পাচ্ছেন ওরা দরজা ভাঙ্গতে চাচ্ছে। আপনাকে কাপুরুষ বানাতে চাচ্ছে। জলদি করুন! নিজের মাকে চুদার অপরাধে নিজেকে পাপমুক্ত করুন! জলদি! জলদি! জলদি!


মোবাইলটা পড়ে গেল হাত থেকে। আমি আমার বাম পাশে একটা ব্লেড দেখতে পেলাম। তাড়াতাড়ি সেটা তুলে নিলাম। আমি বুঝতে পেরেছি আমি জঘন্যতম পাপ করেছি। নিজের মাকে চুদেছি। তারপর কাপুরুষের মত বেঁচে থেকেছি। অথচ গালিব ঠিকই প্রায়শ্চিত্ত করেছে। সে নিজেকে মুক্ত করেছে পাপ থেকে। কিন্তু আমি বরং আবার নিজের আসল মাকে, সৎ বোনকে বিয়ে করার মাধ্যমে আবার পাপে জড়াতে যাচ্ছি! আমাকেও মুক্ত হতে হবে। গালিবের কাছে কিছুতেই হারা যাবে না। কিছুতেই না। bangla choti


আমি বাম হাতের কব্জির নিচের রগে ব্লেড চালিয়ে দিলাম। তীব্র ব্যাথা ছড়িয়ে গেল সারা শরীরে, কিন্তু কেন জানি মনটা ভরে গেল প্রশান্তিতে। যাক, আমি পাপমুক্ত হচ্ছি! ঐ কন্ঠস্বরটা ঠিকই বলেছিল। নিজেকে অনেক ভারমুক্ত লাগছে। আমি অনুভব করলাম আমার সারা শরীর খুবই হাল্কা হয়ে যাচ্ছে। চোখে প্রচন্ড ঘুম আসছে। ঠিক তখনই বাথরুমের দরজায় ধরাম ধরাম করে আওয়াজ দিতে লাগল। বুঝতে পারলাম আমাকে কাপুরুষ বানাবার চেষ্টায় ওরা এসেছে। আমি ব্লেডটা দিয়ে আরো গভীর ক্ষত বানালাম হাতে।


এবার আর শক্তি পাচ্ছি না। চোখ বন্ধ হয়ে যেতে লাগল। ধরাম করে দরজাটা খুলে গেল। বেশ কয়েকজনকে দেখতে পেলাম। চোখ বন্ধ হতে হতে একজনকে দেখে অবাক হলাম। চিনতে পারলাম আবছা দেখেই। কক্সবাজারের পারুল! সে এখানে কি করছে? আমি ভাবতে পারলাম না আর। অনুভব করলাম কে যেন জোরে টান দিয়ে আমাকে ঘুম পাড়িয়ে দিচ্ছে। আমি চোখ বন্ধ করে ঘুমিয়ে গেলাম।


(সমাপ্ত…)


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






choti ma chele মায়ের কাহিনী 8 by রবি




gud chosa মা ও আমি – 2 by Raj




ma chele choti মা ও আমার সূখ – 3 তৃতীয় পর্ব by Raj




ma choti মা ও আমার সূখ – 4 চতুর্থ পর্ব by Raj
