---
title: "bangla choti boi দায়িত্ব ও সেবা – 1"
author: "Anonymous"
publishedDate: "07/04/2024"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "chodon choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/09/paribarik-chuda-chudi-m-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti boi.  ” কবে ফিরবি রে বাবু , তোর পরীক্ষা শেষ কবে হবে ?” পাপিয়াদেবী ছেলে দীপমের উদ্দেশে বললেন। “না মা বাকি আছে এখনো কিছুদিন , শেষ হলেই বলে দেব , তুমি চিন্তা করো না ” দীপম , কলেজ এর ২ন্ড বর্..."
---

bangla choti boi.  ” কবে ফিরবি রে বাবু , তোর পরীক্ষা শেষ কবে হবে ?” পাপিয়াদেবী ছেলে দীপমের উদ্দেশে বললেন। “না মা বাকি আছে এখনো কিছুদিন , শেষ হলেই বলে দেব , তুমি চিন্তা করো না ” দীপম , কলেজ এর ২ন্ড বর্ষ , মাস্টার্স করছে ফিন্যান্স এ। হোস্টেল এ থেকেই পড়াশোনাকরে কলেজ কলকাতায় , বাড়ি নর্থ বেঙ্গল শিলিগুড়ি। সুঠাম চেহারার অধিকারী মানে এককথায় হিরো মার্ক কিন্তু একটু কৃষ্ণ বর্ণ , কিছু কিছু জন থাকে যাদের  ভিড়ে থাকলেও চিনে নিতে অসুবিধা হয় না এ ও ঠিক তেমন।


ভাবছেনএমন  ছেলের গার্লফ্রেন্ড তো থাকবেই , না একদম ই তা নয় , শুধু পড়া আর পড়া এই নিয়েই মেতে থাকে ,  শুধু সপ্তাহে ৩ বার জিম এ যায় আর পাত্র পক্ষেও অন্য কোনো দিকে তাকে  না  |অতি নিম্ন না  হলেও উচ্চ বৃত্ত পরিবারের বলা যাই না  , এগারো  বছর বয়সে বাবা পরলোক গমন করে তখন মা াক নিজের হাতে সামলাই সব।


bangla choti boi


পাপিয়াদেবী তখন বেসরকারি হাইস্কুল এ শিক্ষিকা , বেতন তেমন নয় আত্মীয় স্বজন বলেছিলো বিয়ে করার জন্য তবে ছেলের মুখ চেয়ে করেন নি , নিজে াক হাতে সামলেছিলেন সব। নিজের চোখের সামনে মা কে  নিজের  সব সুখ সাচ্ছন্দ বিসর্জন দিতে দেখেছিলো ,তাই তো কোনো দিকে না তাকিয়ে শুধু মায়ের জন্য , নিজের জন্য  শুধু পড়াসোনা করে চলেছে।


” মায়ের মুখ কত দিন দেখা হয় নি ,  কাল এমন একটা সারপ্রাইস দেব না মা কে একদম চমকে যাবে ” মনে মনে বলে দীপম।  আসলে দীপম এর পরীক্ষা আগেই শেষ হয়ে গেছে তার সাথে এটা ফাইনাল বর্ষ মানে একে বারের জন্য চলে আস্তে হবে। শিলিগুড়িতে একটা কলেজ এ রিসার্চ করবে সেখানে মাস গেল ভালো বেতন ও পাবে মানে মায়ের আত্মবিসর্জন বিফল এ যাই নি , ইটা ভাবতে ভাবতে গোছ গাছ করতে থাকে দীপম। bangla choti boi


আজ হোস্টেল এ শেষ দিন , তবে খুব  একটা miss করবে tao নয় , আসলে  পড়াসোনা মন  দিতে দিতে ভালো memory বা বন্ধু কোনোটাই  তেমন তৈরী করা হয়ে ওঠেনি ।

সকাল ১০:০২, রবিবার ২ তোলা ঘরে চুমকি মাসি আর পাপিয়া দেবী বসে শাক সবজি কাটছে , চুমকি মাসি দীপম দেড় বাড়িতে কাজ করে প্রায় ১৫বছর |












” তা মনি তোর ছেলে কবে আসবে রে প্রায় ৬ মাস তো হতে যায় , কত দিন ছেলেতার মুখ দেখিনি ” চুমকি মাসি বলে ,” আর কিছু দিন লাগবে গো দিদি এসে  যাবে , আমরাও যে কত দিন দেখা হয় নি , ও শিলিগুড়ি তে একটা কলেজ এ চাকরি পেয়ে গাছে ঠাকুর মনে হয় আমার দিকে মুখ তুলে চেয়েছে আমার কষ্ট সফল হয়েছে গো দিদি , পাপিয়া দেবী  বলে। ” bangla choti boi


সত্য রে মনি তুই যা কষ্ট করেছিস আমি নিজের চোখে  দেখেছি রাত দিন ছেলে তাকে নিয়ে বসে থাকতিস াক নিজের হাতে বাজার করা রান্না করা তার ওপর নিজের স্কুল এ যাওয়া , তুই কম করিস নি ছেলে তার জন্য” মাসি বল। ”


নিজের ছেলে গো মাসি এগারো বছরে বাবা  হারালো ও বা কম কি খেটেছে বোলো , কোনো খারাপ নেশা না , কোনো বাজে সঙ্গে নোই শুধুই নিজের মনে পরে চলেছে , বোধয় ছেলে  তার  উপর বড্ডো চাপ দিয়া ফেলেছি , ছেলে তার জীবনে কোনো আনন্দ আহাল্লাদ কিছুই দিতে পারিনি “। ” এমন করে বলিস না মনি তোর ছেলে শুনলে মন খারাপ করবে , তুই তো ওর  সব , দেখিস না ছুটি পেলে চলে আসে আর বলে , মা এটা দাও ওটা করে খাওয়াও ” বলে মাসি।


” তা যা বলেছো মাসি ছেলে  টা মা পাগল”। এমন সময় কলিং বেল বাজার শব্দ এলো। মাসি বলে “দাঁড়া আমি দেখছি “,”মনে হয় ইলেক্ট্রিসিয়ান এসেছে ” পাপিয়া দেবী বলে। মাসি দরজা খুলতেই দেখে দীপম দাঁড়িয়ে আছে , ” আরে  দীপম বাবু যে  কিন্তু তোমার মা যে বললো তুমি পরে আসবে “। ” মাসি কেমন আছো ?” বলে দীপম প্রণাম করলো  মাসি কে ,” দীর্ঘ জিবি হয় বাবা ” মাসি। bangla choti boi


“আসলে মাসি সব ছেড়ে চলে এলাম মা কে  সারপ্রাইস  দেবো ” ,”তা খুব ভালো করে ছিস বাবু তোকে ছাড়া যে তোর মা অচল , তোকে না দেখে তোর মা শান্তি পাই না রে ” ,” জানি গো মাসি মা ছাড়া আমিও ভালো ছিলাম , এখন থেকেই মার্ দিয়ীত্ব শুধু আমার “,”শুধু দায়িত্ব নয় মা কে  সুখী করতে হবে সব দিক দিয়ে বাবা “,” মানে বুজলাম না মাসি ?”,”পরে তোকে সব বুঝিয়া  দেব “। ”


দাড়াও মা কে সারপ্রাইস  দিয়েই আসি ” বলে দীপম আস্তে আস্তে রান্না ঘরের দিকে পা বাড়লো। পাপিয়া দেবী আনাজ কুচ তে ব্যাস্ত , এমন সময় ছেলে মেক পিছন থেকে জড়িয়ে ধরে। ” মাগো কেমন আছো গো তুমি “, পাপিয়া দেবী ভয় পেয়ে যায় প্রথমে তার পর  পিছন ফায়ার খুশি হয়ে যায় বলে” দীপম  তুই এখন ? তুই যে বলি পরে আসবি ?”,”তোমায় সারপ্রাইডসে দেব বলে , একেবারে হোস্টেল এর তল্পি তোলপা সব গুটিয়ে চলে এলাম “। ” bangla choti boi


দীপম  তুই আগে বলবি তো  তোর জন্য ভালো ভালো খাবার বানাতাম বাবা ,। “ও সব এখন রাখো তো এখন থেকে তোমার ছেলে শুধু তোমার কাছে থাকবে গো , এখন থেকে তোমার সব দিয়ীত্ব আমার” এসব শুনে পাপিয়া দেবী চোখের জল ফেললেন। ” আ হা আবার কান্না কাটি কেন এস মা আমায়  একবার জড়িয়ে ধরো ” , এই জড়িয়ে ধরায় কোনো যৌনতা নয় আছে শুধু ছেলে আর মায়ের অকৃত্তিম ভালোবাসা।


তবে মায়ের শরীরের একটা গন্ধ আছে যা দীপম কে মাতাল করে দেয় কেন হয় সেটা নিজেও জানে না। তাই দীপম জড়িয়ে ধরে মায়ের গলার একবার নাক দিলো , ঘাম এর গন্ধ আর শরীরের গন্ধ একেকার হয়ে এক প্রকার বুনো গন্ধ বের হচ্ছে  সেটা নাকে আসা মাত্র এক প্রকার শিহরণ খেলে গেলো শরীরে নিচের ঘুমানো সাপ টা জেগে উঠলো মনে হলো।  bangla choti boi


এই প্রথম মা এর গন্ধ তে শরীরে একপ্রকার শিহরণ খেলে গেলো যা আজ পর্যন্ত খুবই কম মেয়ে দের দেখে  হয়েছে , হাঁ দীপম এর সেই স্কুল থেকেই একই বয়সের মেয়েদের প্রতি আকর্ষণ কম ছিল ,আকর্ষণ ছিল তো স্কুল এর টিচার , রাস্তার সাফাই কর্মী হাঁ ঠিক ই ভাবছেন মিল্ফ প্রেমিই , কিন্তু সেটা কখনো এতো টা তীব্র ছিল না আজ কি হচ্ছে ইটা তার সাথে ,মনে হচ্ছে ঘাম টা একবার চেটে দি।


জিভ টা বের  করে চাটতে যাবে তখনি ” কিগো মা ছেলে মিলে আর কত আদর  খাবে এবার ছেলেকে বসতে দাও” বলে মাসি, হটাৎ ঘোর কাটলো ছেলের এ কি করতে যাচ্ছিলো সে না ছিঃ ছিঃ ছেলে হয়ে মা কে। ” কি করবো বোলো কত দিন পরে দেখলাম ছেলে কে “,” হুম টা তো বুজতেই পারছি চলো এবার ছেলে কে খেতে যেতে দাও “।  bangla choti boi


ছেলে এখনো নিজের মনে চিন্তা করে যাচ্ছে দেখে পাপিয়া দেবী বললো ” কিরে তোর কি হলো আবার যা হাত  মুখ ধুয়া আয়  , দেখি ঘরে যা আছে তাই দিয়া কিছু করা যায় কি না “। স্বাভাবিক হওয়া এর জন্য দীপম বললো ”  মা যা আছে তাই দাও তো “।” সত্যি মনি তোর ছেলে টা একদম হীরের টুকরো রে ” , ” জানি গো দিদি এবার শুধু একটা টুকটুকে বৌমা আনলেই  আমার কাজ সব শেষ “।


” আ মা কি নিয়ে এখন পড়লে বোলো তো ” , “সত্যি তো মনি ছেলে টা সবে এলো আর এখন ই তুই এ সব বাদ দে ,টা ছাড়া ইস্সর কি রাখে কার জন্য কেউ কি বলতে পারে “।” আছে  বাবা বলবো না এখন যা তো মুখ হাত ধুয়ে আয় “। মার্ কথা শুনে ছেলে চলে গেলো ওপরে নিজের ঘরে।


” তোরো বলি হারি মনি ছেলে আস্তে না আসতেই তোর শুরু হয়ে গেলো , এতো বৌমা বৌমা করছিস কেন , দেখছিস না আমার টা একটা বিষ সালা খানকি মাগি কোথাগার , টু মুঠো শান্তি দেয় না শুধু  বরের কাছে আমার নাম কাঠি দিয়ে যায়, আর সালা ব্যাটা টাও হয়েছে তেমন একজন গান্ডু কোনো মুরোদ নেই , বৌ কি না ঢোকাতে দেয় আর মা দেয় না তাই “,” আঃ মাসি কি সব বলছো তুমি  আমার ছেলে ওরাম নোই  “,”ওসব সবারই প্রথম মনে হয় রে তারপর ছেলে রা ফুটো পেলে সব ভুলে যাবে “। bangla choti boi


” ছিঃ ছিঃ কিসব বলছো মাসি আর আমার দীপম এমন কখনোই হবে না “,” দেখ আমি তোর ভালো চাই বলে বলছি , ওই সব বৌমা   বৌমা  সব বাদ দে ,এখন সারা জীবন তো শুধু খেটে গেলি এখন ছেলে এর পয়সায় শুধু আরাম কর আর ছেলে কে তোর প্রতি সব দিয়ীত্ব পালন করতে দে “। ” আচ্ছা  বাবা ঠিক আছে চলো কি আছে দেখি রান্নাঘরে বাবু এলো বলে “।


এ দিকে ঘরে ঢুকে দীপম এর মাথা আর কাজ করছে না অনুশোচনায় মাথা হেট্ হয়ে যাচ্ছে শেষে কিনা মা কে নিয়ে এইসব ভাবছে কিন্তু মা এর শরীর এর এই গন্ধ টা এমন মাতাল করা আর বুনো লাগলো আর যেন নিজেকে কন্ট্রোল করতে পড়লাম না। আচ্ছা  মার্ সব জায়গায় কি এমন বুনো গন্ধ , বগলে কেমন গন্ধ হবে  মার্। ” উফফ আমি আমার এই সব ভাবছি ” বলে বিরক্ত হয়ে একে বাড়ে বাথ রুম  চলে গেল। bangla choti boi


হাত মুখ ধুয়ে নিচে আস্তে আস্তে মোবাইল নিয়ে খেল ছিল দীপম  যাতে মন টা ডাইভার্ট হয় , কিন্তু রান্না ঘরে চোখ যেতে মাথা নড়ে উঠল। একজন লাল ব্লাউজ পরিহিতা একষট্টি বছরের ভরাট স্তন এর মহিলা ,ঘামে লাল  ব্লাউজ এর ভিতর দিয়ে সাদা ব্রা স্পষ্ট ,মুখটা খুব ফর্সা নয় খুব কালো নোই একটা মাইনাস  পাওয়ার এর চশমা , মাথায় কিছু পাকা মানে সাদা চুল বর্তমান কিন্তু তাকে দেখে দীপমের ধোন বাবাজি সেলুট দিচ্ছে।


এ আর কেউ নোই তার নিজের মা পাপিয়া নন্দী, হাঁ তার বয়স একষট্টি ,একটু দেরিতেই দীপম এর বাবা মা দীপম কে পৃথিবীতে ানে মানে বাধো হয় আন্তে , কিছু কমপ্লিকেশন ছিল দীপম এর বাবার তাই চেষ্টা চালিয়ে যেত আর ছত্তিরিশ বছর বয়সে পাপিয়া দেবীর কল আলো করে দীপম আসে।  bangla choti boi


দীপম ভালো করে মা কে দেখ ছিল একটা তাঁতের সাদা সারি আর একটু লালচে সারি কিন্তু ২ টি ঘামে জব জব করছে ,ব্রা সুস্পষ্ট একদম ছেলের চোখ তবে বার বার ঘামে ভেজা বুক আর বগলের দিকেই দৃশ্যমান। “মা আমার এমন কি ভাবে হলো ,,,,,উফফ এ কি হচ্ছে আমা,,,,,,মনে হচ্ছে ওই বগলের ভিতরে মুখটা একদম ঢুকিয়ে দি”,এই বলে নিজের ধরে রগড়াতে লাগলো।


আর  ভাবছে-  মাসি ও তো ওখানে ঘামে ভিজে আছে কিন্তু ওনাকে দেখে তো এমন কিছুই হচ্ছে না শুধু মা কে দেখেই কেন এমন হচ্ছে। ” ওই দেখো ছেলে চলে এসে ছে , তারা তারই করো গো মাসি ,দাঁড়া বাবু একটু অপেক্ষা কর একটু সময় লাগবে ”  পাপিয়া দেবী ছেলে  কে দেখে বললো। ” আঃ মা এতো ব্যাস্ত কেন হচ দাড়াও আমিও সহ্য করছি ” বলে ছেলেও সাহায্য করতে গেলো। bangla choti boi


সাহায্য না ছাইআসলে মা কে এ ভাবে ঘামে ভিজে দেখার শক দীপম সামলাতে পারলোনা। ” অরে তুই কেন আস্তে গেলি ?” , ” আঃ হাঁ চলে এসেছে তো কি হয়েছে সাহায্য করতে দাও তো ” মাসি বলে। ” না বাবু মা যেটা দিতে বলবে পিছন থেকে তাই দিয়ে ডিবি , এই টুকু ও নিস্চই পারবে ” মাসি বলে। ”


একদম মা তুমি বোলো আর আমি দিচ্ছি পিছন থেকে ” পিছন থেকে কথাটা জোর দিয়ে বললো , এটাই তো সুযোগ আরো ভালো করে দেখার ,” ধন্যবাদ মাসি ” মনে মনে দীপম বললো।একদম মার্ পিছনে এসে দাঁড়ালো সাথে সাথে মার্ চর্বি ওলা পেট দেখতে পেলো আর দেখতে পেলো বিন্দু বিন্দু ঘাম ,” উফ ” জিভ বের করে ঠোঁট চাটতে লাগলো দীপম ওটা দেখে।  bangla choti boi


পিছন থেকে  মায়ের পিঠ,পিছনের পেট আর ঘামে ভেজা ব্লাউজ দেখে ধোন একদম টং , যা আগে কখনোই এতো উচ্চতায় যায় নি সেটা  আজ মার্ ঘামে ভেজা শরীর দেখে হচ্ছে। হটাৎ ই পিছন দিক দিয়ে জড়িয়ে ধরলো মা কে দীপম , হাত টা পেটে রাখল।  মা তো চমকে উঠলো।


মা বাবার ভালবাসা সঙ্গম-০১


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






paribarik chuda chudi চরম সুখ – মা আর কাকা – 2




boroder golpo সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 36 Jupiter10




new praibarik choti ফ্যামিলি ম্যাটার ৫ঃডমিনেশন




new paribarik sex মাসির কোলে স্বর্গ পর্ব ৬ by ভবঘুরে
