---
title: "bangla sex story দীক্ষা লাভ – 1"
author: "Anonymous"
publishedDate: "16/05/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/bangali-incest-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex story choti. গত কয়েকদিন থেকেই গোঁটা পাড়ায়  যেন একটা মহা অনুষ্ঠান লেগে গেছে, আজ এর বাড়ি সন্ধ্যা ভোজ তো কাল ওর বাড়ি।আসলে বহুবছর পর গুরুদেব এসেছেন ভক্তদের খোজ খবর নিতে।এসেছেনও বহুদূর থেকে, তাই..."
---

bangla sex story choti. গত কয়েকদিন থেকেই গোঁটা পাড়ায়  যেন একটা মহা অনুষ্ঠান লেগে গেছে, আজ এর বাড়ি সন্ধ্যা ভোজ তো কাল ওর বাড়ি।আসলে বহুবছর পর গুরুদেব এসেছেন ভক্তদের খোজ খবর নিতে।এসেছেনও বহুদূর থেকে, তাই সবার মনে খুশির জোয়ার।কেউ-ই গুরুদেবের চরণামৃতের লোভ সামাল দিতে পারছেন না,গুরুদেবকে নিয়ে একপ্রকার  টানাটানি লেগে গেছে সবার মধ্যে।


গুরুদেব শ্রী গদানন্দ ৬৪-৬৫ বছরের হাট্টা- কাট্টা চেহারার মালিক,শরীর দিয়ে যেন তেল ঝরছে, এত বয়স দেখে বোঝাই যায় না।মুখে সর্বদা হাসি,সাথে মা আর বাবা ছাড়া কথা নেই।কথা তো নয় যেন অমৃত ঝরছে ওনার মুখ থেকে।কপালে তিলক,পরনে সাদা ধুতি আর পাঞ্জাবি,মাথায় লম্বা টিকি,গলায় তুলসীর মালা,দেখলেই মনের অজান্তে মস্তক নেমে আসে ওনার চরণে।


bangla sex story


সেই গুরুদেব ভক্তদের অতিরিক্ত ভালোবাসায় পরলেন মহাবিপদে, শেষে নিজেই এর বিহিত খুঁজে বের করলেন এবং এক লম্বা ফর্দ তৈরী করলেন– কবে কার বাড়িতে যাবেন,কবে কাকে দীক্ষা দিবেন ইত্যাদি ইত্যাদি। এর বাড়ি ওর বাড়ি করে করে অবশেষে গুরুদেব এলেন  অজয় দাসের বাড়িতে। আগামীকাল  অজয়দাস সস্ত্রীক দীক্ষা গ্রহন করবেন।


পাঠকগন এবার আসুন অজয় দাসের পরিবার সম্পর্কে একটু পরিচয় দিই। পরিবারে মোট চারজন লোক।

অজয় দাস(৪১ বছর) রাজমিস্ত্রীর জোগারের কাজ করেন।

স্ত্রী ঊষা দেবী ৩৫ বছর বয়সী এক সুন্দরী মহিলা। নম্র ভদ্র লাজুক প্রকৃতির – আজকের দিনেও ঘোমটা টেনে রাখে সারাক্ষণ। (ঊষা দেবীর আরও পরিচয় আপনারা পাবেন ধীরে ধীরে।) bangla sex story


অজয় দাসের বাবা বিনোদ দাস ৬৯ বছরের বৃদ্ধ, চোখে ঝাপসা দেখেন, কানের কাছে জোরে কথা না বললে শুনতে পান না,সারাক্ষণ কৃষ্ণ নাম জপেন  সাথে কায়মনোবাক্যে মৃত্যুকে ডাকেন।

ছেলে অমর দাস ১৫ বছর বয়সের এক লিকলিকে চেহারার মালিক,এবার মাধ্যমিক দিবে। শরীর একদম বাবার মত হ্যাংলা।তবে মুখখানা মায়ের মত সুন্দর।












গ্রামের শেষ প্রান্তে এই অজয় দাসের  বাড়ি।সবুজ, বড় মনোরম নির্জনতা ঘিরে রাখে বাড়িটিকে, বাড়িটি দেখলে মনে হয় সমাজ ছাড়া, ২০০ মিটারের মধ্যে আর কোন ঘর নেই।নেই কোন বিদ্যুৎ সংযোগ,গরমের রাত গুলো বড় কষ্টে কাটে এই যা দুঃখ ?।


বাড়ি বলতে মাত্র তিনটি  ঘর।উত্তর ভিটার বড় ঘরে দুটি রুম, মাঝ বরাবর পাটকাঠির বেড়া একটু ফাঁকা রেখে কারণ ঘরে দরজা একটাই, অজয় -ঊষা যে পাশে থাকে সেই পাশ দিয়েই বাইরে বেরতে হয় আরেক পাশে ছেলে থাকে। আর বারান্দায় বৃদ্ধ বিনোদবাবু থাকেন।রান্না ঘর পশ্চিম ভিটায়। কোন মতে রান্না করার মতো একটু আশ্রয় মাত্র তাতে কুকুর বেড়াল অনায়াসে চিরুনি তল্লাশি করতে পারে। bangla sex story


সাথে এই বাড়িতে আরেকখানা ঘর আছে-গোয়াল ঘর।গোয়াল ঘরের ছাউনির খড় গুলো বুড়ো মানুষের বিবর্ণ চুলের মতো ফুরফুর করে বাতাসে । হাড়বার করা খুটিগুলোকে প্লাস্টিকের পাতলা আবরণ বড় যত্ন করে ঘিরে রেখেছে।প্রবল বৃস্টিতে অবলা  প্রাণী দুটির একে-অপরের গলা জড়িয়ে বিনিদ্র রাত্রি যাপন করা ছাড় উপায় থাকে না।


রান্না ঘর ও গোয়াল ঘরের ফাঁকে ১০ হাতের মতো জায়গা, সেখানেই একটা টিউবওয়েল আর টিউবওয়েল থেকে একটু দূরে কাঁচা পায়খানা, শুধু মেঝেতে একটা পাকা প্লেট বসানো, সরকার থেকে পেয়েছে।পায়খানার তিন দিকটা মোটামুটি বেড়া থাকলেও সামনেটা প্লাস্টিকের বস্তা টানানো,তাও যেখানে -সেখানে ফুটো। একপাশ বাঁধা খুঁটির সাথে, আরেকপাশ হাত দিয়ে টেনে কোন মতে নিজের লজ্জা নিবারন করতে হয়। bangla sex story


আপনারা হয়তো অজয় দাসের সংসারের দারিদ্র্য সম্পর্কে বুঝতেই পারছেন, কিন্তু দারিদ্র্য থাকলেও খুব যে কষ্ট তা  নেই কারণ কারও কোন চাওয়া নেই সেই অর্থে, যা আছে তাতেই  সুখী বলা যায় বাকিটা ওপরওয়ালার উপর ছেড়ে দিয়েছেন, মাঝে মাঝে একটু দীর্ঘশ্বাস নেমে আসে এই আর কি।


ঊষা পরম যত্নে বাড়িটিকে ঘিরে রেখেছে, শ্বশুরের কাছে মেয়ের মতো,স্বামীর পরম বন্ধু, আর ছেলের কাছে স্নেহময় জননী।অজয়ের ভিটা থেকে সরু একফালি সবুজ রাস্তা গিয়ে মিশেছে গ্রামের মূল সড়কে, সে রাস্তা ধরেই অজয় দাসের বাইরের জগতের সাথে সম্পর্ক।


এবার মূলগল্পে ফেরা যাক-

দিনটা ছিল সোমবার – দীক্ষার দিন।বিরাট আয়োজন করতে না পারলেও অজয়  যথাসাধ্য চেষ্টা করেছিল যেন কোন ত্রুটি না থাকে।ত্রুটি রাখেওনি বলা যায় -গ্রামের কিছু মান্যগণ্য ব্যক্তিদের নেমন্তন্ন করেছে , পরিবারের সকলের জন্যই নতুন বস্ত্র, স্ত্রীর জন্য সাধ্য মতো আলতা, চুনু পাউডার ইত্যাদি ইত্যাদি। bangla sex story


সক্কাল সক্কাল উঠোন লেপে মুছে স্নান সেরে নিয়েছে ঊষা,বাকি কাজ কর্ম গ্রামের এক মাসি এসেছে সেই করবে।এখন ঊষার একটাই কাজ, গুরুদেব এলে উনাকে স্নান করিয়ে দীক্ষার আয়োজনটা করা ব্যস্। ছেলে অমর গেছে কিছু কলাপাতা আর ফুলটুল তুলতে। এদিকে অজয় একটা উনুন খুঁড়ছে বারান্দায়, এখানেই নিষ্ঠার সঙ্গে পরম যত্নে গুরুদেবের ভোগের ব্যবস্থা হবে।


বৈশাখের মাঝামাঝি সময়।বেমানান ঘ্যাপসা গরম,এবার যেন গরমটা একটু বেশিই গতবারের চেয়ে- এমনটা ঊষা দেবীর বারবার মনে হচ্ছে। সক্কাল সক্কাল ৬-৭ বালতি ঠান্ডা জলে স্নান করেছে, তবুও দেখো- ঘামে কেমন গা জবজব করছে।সত্যি সত্যিই ঘামে বগল থেকে শুরু করে সাড়া দেহ পুনরায় যেন স্নান করে গেছে।


বিশেষ করে নতুন সুতির শাড়িটা আর সাথে নীল রঙের টাইট ব্লাউজটা পড়ে গরমটা যেন স্বাভাবিককের চাইতে বেশি লাগছে,এই দুটোই যেন একসাথে যুক্তি করে শরীর থেকে নিঙড়ে নিঙড়ে ঘাম বের করছে।আহ!! অস্বস্তি।,একদিকে মরণ গরম অপর দিকে গুরুদেবের আসার দেরি।এলেই সব লেটা চুকে যায় এই শাড়ি ব্লাউজ পাল্টে ফেলা যায়। bangla sex story


বারে বারে রাস্তার দিকে তাকিয়ে দেখছেন – কখন গুরুদেব আসবেন, সকাল থেকে নাই নাই করে ৫০ বার তিনি এভাবে পথের দিকে চেয়ে আছেন, সেই ১০ টার দিকে আসার কথা কিন্তু এখন তো ১২ টা পার পার  কই তিনি?ভুলে গেলেন নাকি?


অবশেষে অজয়কে বলেই ফেললেন-

‘তুমি একটু যাও না,এত বেলা হইল, কই বাবা তো এখনো আইল না?একটু খোজ নিয়া দেখো।’

আরে চিন্তা করন লাগব না,তিনি ঠিক সময় আইব।তুমি তোমার কাজ করো।’


‘হ আমি আমার কাজ দেখি আর এদিকে বেলা যাইয়া রাইত হোক, আলসিয়া মানুষ তাও খোঁজ নিতে পারব না।’ বলেই ভেঙচি কেটে ঘরের উদ্দেশ্য রওনা দিলেন ঊষা।বৌয়ের ভেঙচিতে একটু দাঁত কেলিয়ে হেসে আবার নিজের কাজে মন দিলেন অজয়। bangla sex story


৩. গুরুদেব এলেন ঠিক  দেড়-টার দিকে।গুরুদেব ইচ্ছে করেই একটু দেরি করে এলেন, কারণ তিনি জানেন সকল শিষ্যরাই আসার জন্য তাড়া দিলেও কাজের কাজ সেই শেষ বেলাতেই হয়।


ঘটি করে জল এনে চরণ ধুয়িয়ে দিলেন ঊষা এবং হাতের তালুতে চরণামৃত নিয়ে নিজে খেলেন এবং স্বামী ও পুত্রকেও বাদ দিলেন না।অজয় ভক্তিভরে পান করে হাত মাথায় মুছলেও, ছেলে অমরের গা গুলিয়ে উঠল।বমি বমি ভাব, ওয়াক থু, ওয়াক….।( মনে মনে – ছি: ছি: পা ধুয়া জল কেউ খায়?) ঊষা একটু চোখ পাকিয়ে চুপ করতে ইশারা করল  অবুঝ ছেলেকে।


কিন্তু গুরুদেবের পরিস্কার কান,চতুর মন ব্যাপারটা বুঝতে বাকি রইল না,তিনি মনে মনে একটু অসন্তুষ্ট হইলেন এই বালকের প্রতি,তবে মুখে মিস্টি হেসে বললেন- দাদু ভাই একটু পরিস্কার ঠান্ডা জল পান করো গে, ভালো লাগবে। গুরুদেবের কথায় ঊষা – তার স্বামী এমনকি অল্প আধটু অমরও লজ্জা পেল।শেষে অজয় ছেলেকে ঘরে পাঠালেন হাত পাখা আনার জন্য, গুরুদেবকে বাতাস করার জন্য কিঞ্চিৎ লজ্জা ঢাকা দেবার জন্যও। bangla sex story


এদিকে বারান্দায় বিনোদ বুড়ো আগে থেকেই নতুন ধুতি আর স্যান্ডো গেঞ্জি পরে গুরুদেবের অপেক্ষা করছেন, গুরুদেব তার আসনে গিয়ে বসলেন, বিনোদ গুরুদেবের পায়ের কাছে এসে মাথা নুইয়ে অনেক্ক্ষণ পড়ে রইলেন,চোখ ছলছল- ‘আমার উদ্ধার কবে হইব গুরুদেব কইয়া দেন, কইয়া দেন।’বলেই হাউমাউ করে কাঁদতে লাগলেন।


‘উঠ রে পাগলা উঠ,তোর মত ভক্তরে কি আর বেশি ঠেকাই রাখা যায় রে পাগলা,তুই খুব তাড়াতাড়ি সুখের সন্ধান পাবি।’বলেই গুরুদেব একটা দীর্ঘশ্বাস ফেললেন, সাথে বিনোদ বুড়ো। ঊষা ফ্যালফ্যাল করে শ্বশুর আর গুরুদেবের কথা শুনছিলেন বাতাস দিতে দিতে একটু অন্য মনস্কও হয়েছিলেন হয়ত।


“একটু জোরে জোরে বাতাস করবার পারো না?” অজয়ের কথায় সম্বতি পেয়ে একটু লজ্জাবোধ করল ঊষা।

” আচ্ছা, দিক না এতেই অনেক, জোরে লাগবে না মা।’ বলেই গুরুদেব একটু হাসলেন, কি মিস্টি হাসি।

” তা চলেন বাবা স্নানের জল তৈরি, আপনারে স্নান করাই দিই।”

” না রে মা, তুই জল উঠাইচাস ভালো কথা, এখন বাকিটা  আমি নিজেই পারবনে।” bangla sex story


অজয় বলল- “বাবা আপনে চলেন তো।” ঊষা বলল- “আপনার এই মেয়ে থাকতে আপনে কষ্ট করবেন,আর আপনার মেয়ে চাইয়া দেখব?

গুরুদেব হেসে- ” না তোরা তো ছাড়বি না রে, আচ্ছা চল। মা তো মরচে বহুকাল আগে, মায়ের ভালোবাসা ভুইলা গেছি। তা আজ এই নতুন মায়ের ভালোবাসা দেখি কেমন লাগে।”  সকলেই খিলখিল করে হাসতে লাগল।


৪.বিকাল বিকালে দীক্ষার কাজটা পাটে পরেছে,কিছু কিছু লোকজন খেতে বসেছে, আর কিছু গণ্যমান্য ব্যক্তি গুরুর চারপাশে কিছু তত্ত্ব কথা শুনছেন, বিনোদ  গুরুর একদম পাশে কানে কম শুনতে পায় যে।অজয় সব দিকে সমান তালে সামাল দিতে দিতে দিশেহারা। এভাবেই প্রায় সন্ধ্যা পর্যন্ত চলল।সন্ধ্যার সময় গুরুদেব সন্ধ্যাহ্নিক সেরে স্থির হয়ে বসলেন। bangla sex story


লোকজন যা দু-একজন ছিলেন তারাও ফিরে গেছেন নিজ গৃহে।থাকার মধ্যে সেই মাসি সেও শেষ প্রনাম করে চলল বাড়ির পথে। এখন শুধু গুরুদেব আর বাড়ির চারজন। আহ কি ব্যস্ততাই না গেল সারাদিন। গুরুদেবকে বাতাস দেওয়ার জন্য ডান পাশে ঊষা বসেছে। সামনে বিনোদ। আরেক পাশে অজয়, অজয়ের পাশে ছেলে অমর।


বিনোদ বলে উঠলেন- ‘গুরুদেব আমার তো দিন যায় যায়, কিন্তু মনে বড় দুঃখ, আমার এই অজয়টার কিছু সম্বল দিয়া যাইতে পারলাম না।দুঃখ জীবনে আর ঘুচল না………।’ কান্নার সুরে সুরে আরও কিছু বলতে যাচ্ছিল কিন্তু অজয় মাঝপথেই আটকে বলল- ‘বাবা চুপ করেন তো, এই সব কথা শুনতে আর ভালো লাগে না,ভগবান যা দিছে তাতেই সুখী। bangla sex story


‘ গুরুদেব একটু হেসে বললেন – ‘ তা বাবা তুমি ঠিকই কইছ, তোমার দিন তো গেল কিন্তু এই ছেলেটার কথাও তো চিন্তা করা লাগব।এরে মানুষের মতো মানুষ করতে হবে।’

অজয়- তো কি করুম বাবা আপনেই একটা উপায় বইলা দেন।এ জ্বালা তো আর সহ্য হয় না, সারাজীবন বেকার খাইটাই মরলাম ফল পাইলাম না।’


মাঝখানে ঊষা স্বামীর সাথে সহমত পোষণ করে – হ বাবা কিছু একটা উপায় বলেন। বিনোদ বুড়োও তালে তাল মিলালেন।গুরুদেব কিছুক্ষন মৌন থেকে বললেন- “আচ্ছা অজয় কোন দিন বাস্তু পূজা করছ?’

ঊষা- না বাবা করে নাই আমি অনেকদিন বলছি, এই করি এই করি কইরা আর করে নাই।”

গুরুদেব- হু,বুঝতে পারছি হয়ত এই বাস্তটারই কোন দোষ আছে তাই কোন উন্নতি নাই।

অজয় এতক্ষণ পরে বলল- কি কইরা এর হাত থেকে রেহাই পাওয়া যায় বাবা।’ bangla sex story


বিনোদ – ‘হ কন গুরুদেব কন, আমার পরিবারটারে বাঁচান।’

কিছুক্ষণ সময় নিয়ে গুরুদেব বললেন-” উপায় তো একটা আছে “যজ্ঞ” কিন্তু আজ সোমবার, শনিবার ছাড়া তো সেই যজ্ঞ করা যায় না।আর আমি তো আগামীকাল সকালেই রওনা দিতেছি অন্য গ্রামে এখান থেকে ভালোই দূরে।”


একথা শুনে প্রায় সকলেই গুরুদেবের চরণে আছড়ে পরলেন – কৃপা কইরা এই কয়েকটা দিন এই গরীবের বাড়িতে থাকেন বাবা।উদ্ধার করেন দয়া কইরা।”

গুরুদেন হেসে বললেন-

‘ তা কি সম্ভব রে পাগলের দল অনেক ভক্তরা যে পথ চেয়ে বসে আছে।তাদের নিরাশ করি কি করে?”


এবার ঊষা যেন তার ব্রহ্মাস্ত্র প্রয়োগ করলেন-বাবা আপনি না আমারে ‘মা’বইলা ডাকছেন!

গুরুদেব কিছু উত্তর দিতে পারলেন না– কি বলবেন — সত্যি উনাকে বহু দূরে যেতে হবে, তাছাড়া ৫-৬ দিন কোন শিষ্যের বাড়ি থাকাটা মানান সই কি? bangla sex story


তার ওপর এদের আর্থিক ব্যপারটাও তেমন নয়,শেষে গুরু সেবা করতে গিয়ে এদের পথে না বসতে হয়। বহুকিছু ভেবে অবশেষে কথা দিলেন  – “হ্যাঁ আমি আছি, মায়ের ডাকে নিমাই  সাড়া না দিতে পারে কিন্তু আজ আমি আমার এই মায়ের ডাকে সাড়া দিলাম।’


বিশ্ব জয় করার মত গর্বে ঊষার মন ভরে উঠল। সবার মুখেই হাসি, অমর এতশত না বুঝলেও এটুকু বুঝল তাদের দুঃখের দিন গেছে।কারণ গুরুদেব যে তাদের সহায় হয়েছেন।সবার এই সুন্দর আগামীর স্বপ্ন দেখতে দেখতে ঘুমোনোর আয়োজন করতে লাগল।কিন্তু এখানে সমস্যা বাঁধল।ঘরে মাত্র দুটো রুম গুরুদেবের জন্য অমরের রুমটা গুছিয়ে দিল, এখন অমর?


ঠাকুরদা বিনোদ বলল – ভাই এই কয়টা দিন আয় দুই বুইড়া একি সাথে ঘুমাই কিন্তু অমর রাজি নয় কারণ সারারাত বুড়ো বিড়বিড় করে কান্না করে সাথে খ্যাক খ্যাক কাশি।গুরুদেব অবস্থা বুঝে বললেন – ‘তা ও আমার কাছেই ঘুমাক না।’ তাও সম্ভব নয় কারণ যদি ঘুমের ঘোরে পা লাগে গুরুদেবের শরীরে?  ঊষা বললেন- ‘ থাক বাবা ও ওর বাবার সাথে খাটে ঘুমাক আমি নিচে থাকলেই হইব।আপনি চিন্তা কইরেন না ঘুমান বাবা। bangla sex story


অজয় – ‘হ বাবা আপনে ঘুমান আজকের দিনটাই তো, কাল সকালেই তো আমি কাজে যাইতেছি আসতে আসতে সেই শুক্রবার।’

গুরুদেব বললেন- ‘তা তুমি থাইক্যা কাজ করো  নাকি? রোজ বাড়ি ফেরো না?’

অজয় একটু হেসে- না বাবা, বাড়ি সেই সপ্তাহে একদিন কি দুইদিন তারবেশি না।যাতায়াতে যে খরচা, তাই থাইকাই কাজ করি।’


‘ও তা বেশ ভালো ‘- বলেই গুরুদেব সটান শুয়ে পড়লেন।ঊষা আর অজয় গুরুদেবকে প্রণাম করে দুজনেই বেরিয়ে এলেন রুম থেকে।অমর ভয়ে আগেই বিছানায় গিয়ে শুয়ে পরেছে, ছেলের কান্ড দেখে দুজনেই হেসে ফেলল।ঊষা ঘরের মেঝেতে একটা মাদুর পেতে পুরনো ছেঁড়াফাটা একটা মশারি টাঙিয়ে শুয়ে পরলে, গরম কাল গায়ে কিছু দেওয়ার নেই, জ্বালা শুধু গরম আর মশার। আহ ভগবান যদি রাতে একটু বৃস্টি দিত!! bangla sex story


অজয় স্ত্রীর সাথে কিছুক্ষণ আগামীর সুখের কথা বলতে বলতে ঘুমিয়ে গেলে।কিন্তু ঊষার উসখুস লাগছে, একে তো নিচে ঘুমানোর অভ্যাস নেই তাছাড়া একটা কটকটা মাদুরে ঘুমান যায়? তার ওপর গরম। ঊষা দেখল যে সবাই ঘুমিয়ে গেছে – অন্ধকার ঘর,তাই আলত করে বুকের থেকে শাড়ির আচলটা সরিয়ে ব্লাউজখানা পটপট করে খুলে ফেলল।ব্রা পরার অভ্যাস নেই,তাই সে ঝামেলাও নেই।


গরম কম লাগবে, সারাদিন টাইট ব্লাউজ পরে ছিল এখন তো এটা খুলে ফেলাই যায়।ঊষার চিন্তা না থাকার কারণ ঘরে স্বামী আর ছেলে – স্বামী তাকে সারাজীবন উলঙ্গ দেখেই আসছে ছেলে গভীর ঘুমে মগ্ন,তা ছাড়া পেটের ছেলে মাকে এভাবে দেখলে আর কিই বা মনে করবে?

রইল গুরুদেবের কথা-উনার ঘুম ভাঙার আগেই ঊষা উঠে যাবে। তাই নিশ্চিন্তে ঘুমিয়ে গেল। bangla sex story


৫.নাহ আর পারা যায় না এই গরমে, ভুল করলাম মনে হচ্ছে কথা দিয়ে এক রাতই তো পারকরা মুস্কিল, ৫-৬ দিন থাকব কি করে এই ঘরে? মনে মনে একই প্রশ্ন ঘুরছিল শ্রী গদানন্দের মনে।কিছুতেই ঘুম আর আসে না। একটু বাইরে গেলে কি শরীরটা ঠান্ডা হতো? থাক কাজ নেই,অচেনা জায়গা, তা ছাড়া বেরনোর দরজা তো সেই ওই পাশে, কি জ্বালা!


একটু জল খাই যদি ভেতরটা ঠান্ডা হয়।খেলেন মগে করে প্রায় হাফ মগ জল।আহ শান্তি। আবার একটু ঘুমের ঝোক এসেছে, ইসস কিন্তু একি প্রস্রাব চেপে গেল যে। হাত ঘড়ির দিকে তাকিয়ে দেখলেন রাত প্রায় ১ টা বাজে। উঠে  পরলেন গুরুদেব না যেতেই হবে বাইরে। একটা টর্চ ছিল বালিশের পাশে, অজয়ই দিয়ে এসেছে  যদি বাইরে যেতে হয় সেজন্য।যাজ্ঞে এই টর্চটাই ভরসা। bangla sex story


টর্চ জ্বেলে পাশের রুমে এলেন দরজায় ফেললেন আলো ওপরে ছিটকিনি লাগানো। দরজা খোলার আগে টর্চ জ্বেলে দেখতে চাইলেন কে কোথায় ঘুমিয়েছে কৌতুহল বশত।টর্চের আলো প্রথমে পড়ল অমরের ওপর ,দুইপা দুই দিকে কেলিয়ে পরে আছে।এর জন্যই উনার সাথে ঘুমতে চায়নি।এবার দেখল অজয়কে ওপর হয়ে শুয়ে আছে। এবার নিচে ফেলল আলো– আলো আর গুরুর চোখ আটকে গেল এক মূহুর্তের মধ্যে।


একি! এ  কি অবস্থা!! [[এই মূহুর্তে ঊষার শরীরে শুধু সায়া আছে,শাড়ি শরীরের নিচে চাপা পড়ে গেছে আর বালিশের তলায় সেই নীল ব্লাউজটা ঢাকা পরে আছে – সারাদিন ধরে ঊষার এই রসালো দুধ দুটোর দ্বায়িত্ব পালন করে সেও যেন ক্লান্ত তাই গভীর ঘুমে মগ্ন এখন। দুধ দুটো একদম উন্মুক্ত সুতো পর্যন্ত নেই তাতে।


ওপর দিকে টনটন করে দাঁড়িয়ে আছে দুধের বোঁটা দুটো  শ্বাস-প্রশ্বাসের ছন্দে ছন্দে কখনো নিচে আবার কখনো ওপর দিকে উঠে যাচ্ছে আর দুই দুধের উপত্যকায় জমেছে বিন্দু বিন্দু ঘাম। টিকালো নাকের মাথায় চিকচিক করছে শ্বেতবিন্দু, কপাল জুড়ে সিঁদূর লেপ্টে আছে, মনে হচ্ছে এই মাত্র বাসর রাত হয়েছে ঊষার।]] bangla sex story


দেখেই চোখ ফিরিয়ে নিলেন গুরুদেব,কি করবেন তিনি প্রায় দিশেহারা হয়ে গেলেন  ঊষা যে এমন ভাবে ঘুমাবে তিনি ভাবতে পারেনি, তাড়াতাড়ি দরজা খুলে বাইরে যেতে চাইলেন।ছিটকিনিতে হাত দিয়েই আবার সরিয়ে আনলেন, এখন দরজা খুললেই তো সবার ঘুম ভেঙে যাবে, আর লজ্জারও শেষ থাকবে না।অবশেষে তিনি অতি ধীর পায় নিজের বিছানায় ফিরে গেলেন।


গিয়ে আবারও জল খেলেন গলা শুকিয়ে গেছে তার বুক ধুকপুক করছে কিছুক্ষণ স্থির হয়ে বসে পরলেন। ফিরে গেলেন ঠিকই কিন্তু মনটা পরে রইল পাশের রুমের মেঝেতে।গুরুদেব একপ্রকার ছটফট করতে লাগলেন, নিজেকে ধিক্কার দিতে লাগলেন কেন গেলেন এই অসময়ে, বাবা ডাকে  ওরে বাবা ডাকে, ও আমার মেয়ের মতো। মনকে নানা ভাবে বোঝাতে লাগলেন। bangla sex story


কিন্তু মন জানে শুধু কি বড়ো আর কি ফর্সা, টুসটুস করছে রসে, এমন জিনিস চুষে খেতে হয়,টিপে দেখতে হয়,আঙুরের মতো জিনিসটাকে মোচড়াতে হয় কামড় দিতে হয়।গুরুদেব অনেকক্ষণ মনের মধ্যে যুদ্ধ করে পরাজিত হলেন, এবং হাতে টর্চটা পুনরায় নিয়ে চললেন মনের লালসা মেটাতে।গিয়ে দেখলেন আগের চাইতেও আঁচল কমে গেছে বুকের ওপর থেকে।


একটু কাত হয়ে আছে উল্টো দিকে, মানে বাম পাশের দুধের অর্ধেক দেখা যাচ্ছে, আর অর্ধেক চাপা পরেছে হাতের চাপায়।ডান দুধটা থেতলে আছে মাদুরের  সাথে।গুরুদেবের মুখ থেকে অস্ফুটস্বরে বেরিয়ে এলো – আহ, আমি যদি মাদুর হইতাম।ধুকধুক করছে বুক কোন এক অজানা ভয়ে।একটু সাবধান হওয়া দরকার তাই টর্চটা অতি সাবধানে বিছানার উপর ফেলে দেখলেন বাপ-বেটা জেগে নেই তো? bangla sex story


নাহ, এবার ধিরে ধিরে আলো ঊষার মুখে ফেলল।আহ এত রুপ আর উন্নত শরীর।দুধ দুটোর সাইজ কত? ছুয়ে দেখবে,নাহ রিস্ক আছে।মনে মনে ঠিক করলেন দূর থেকে দেখেই চলে যাবেন।কিন্তু তাই কি সম্ভব?নিঃশ্বাসের সাথে দুধ দুটোর উঠানামা দেখে  ধুতির  নিচে বাড়া মাথা  চাড়া দিয়েছে। এখন? না খিঁচে উপায় আছে? না উপায় নেই – ধিরে ধিরে বাড়া বের করে আগুপিছু করতে লাগলেন একটু আগে যাকে মা বলে ডেকেছে।


টর্চের আলো সাড়া শরীরে ঘুরে বেরাচ্ছে, কখনো নাভীতে কখনো রসালো গালে, আর গোল গোল দুটো ৩৬ সাইজের দুধে।সাহস করে  আরেকটু এগিয়ে গেলেন মাদুরের কাছাকাছি টর্চের আলো দুধের বোঁটার ওপর বাড়ায় হাতের স্পীড বেড়ে চলছে ক্রমাগত।বুড়ো গুরুদেব ঊষার একদম মুখের ওপর একটু হাটু ভাজ করে দাঁড়িয়ে বাড়া নেড়ে যাচ্ছে। bangla sex story


যেকোনো সময় গুরুদেবের নল পাইপ থেকে আঠালো ফ্যাদা গিয়ে পরতে পারে ঊষার সামান্য হা করা মুখের ওপর। আহ আহ ঊষা মা আমার! আহহ মাগি আমার এমন করে শুইতে ক্যান গেলি ওরে বেশ্যা তুই আমারে ক্যান পাপের জগতে আবার নামালি ওরে মাগি রে তুই আমার সর্বনাশ কইরা দিলি, বিড়বিড় করেই যাচ্ছিল সাথে সমান তালে  ৬ ইঞ্চির বাড়া নেড়ে যাচ্ছিল।


মাল বেড়িয়ে ঊষার মুখের ওপর পড়বে পড়বে ভাব ঠিক সেই সময় বিছানার উপর মড়মড় আওয়াজ, চরম উত্তেজনায় আর হঠাৎ ভয়ে যেই গুরুদেব ঘুরেছেন ভল্কা দিয়ে এককাপ ফ্যাদা বেড়িয়ে ঊষার বাঁ হাতের তালুতে পড়েছে।


যদিও গুরুদেবের কোন ইচ্ছে ছিল না ঊষার শরীরে ফেলার শুধু হা করা মুখ আর দুধ দেখে খিঁচেছে ঠিকই কল্পনাও করেছে দুধে আর মুখে মাল ফেলতে তা সত্বেও একটু বাইরেই ফেলা সমীচীন ভেবেছিলেন কিন্তু এই হঠাৎ মড়মড়ে ভয় পেয়েই ঘটনাটা ঘটে গেল।ধুকপুক ধুকপুক বুকে কিছুক্ষণ ভূতের মত নিশ্চুপ হয়ে দাঁড়িয়ে রইলেন।মনে ভয় অজয় কি জেগে গেছে? bangla sex story


৫ মিনিট ওভাবেই রইলেন গুরুদেব ইতিমধ্যে বাড়া কচ্ছপের মতো নিজের খোলে ঢুকে গেছে ভয়ে। এবার একটু সাহস করে টর্চটা বিছানায় ফেলে দেখলেন না কোন সাড়া শব্দ নেই তার মানে কেউ দেখেনি।এবার নিচে ঊষার ওপর ফেললেন আগের মতোই গভীর ঘুমে তবে হাতের তালুতে ফ্যাদা গুলো চকচক করছে- তার মধ্যে আজও এত ফ্যাদা জমে আছে দেখে নিজেই চমকে উঠলেন গুরুদেব।


একবার ভাবলেন ঊষার হাতের তালুটা মুছে দিই যাতে বুঝতে না পারে,পরক্ষণেই ভাবলেন ধরা পরার চান্স আছে তাই আস্তে আস্তে নিজের বিছানার দিকে রওনা হলেন।এক অজানা চরম শান্তি নেমে এল গুরুদেবের বুকে সাথে দুচোখ ভরা ঘুম।


গুরুদেব ঘুমিয়ে গেলেন কিন্তু অপর পাশে আরেকজনের ঘুম উবে গেল।কি হলো এটা?কল্পনাতীত এই ঘটনা জীবনে দেখেনি সে তাও গুরুদেব তারই মায়ের সঙ্গে!! একপ্রকার হতভম্ব হয়ে গেছিল ছেলেটা।রাগে চড়চড় করছিল মাথাটা কিন্তু ছোট ছেলের অতটা সাহস হয়নি বলতে – এই খানকির পোলা কি করছিস আমার মায়ের সাথে। bangla sex story


শুধু চুপ করে দেখছিল, অনেকবার ভেবেছে বাবাকে ডাক দিই কিন্তু সে পারেনি, কেন পারেনি তাও জানে না,সে অবধি নিরুপায় হয়ে বিছানাটা নাড়িয়েছিল তাতেই সেই মড়মড় আওয়াজ। কিন্তু তাতেও ফল হয়নি মরার ঘুম ঘুমিয়েছে তার বাবা- মা দুজনেই। শত চেষ্টা করেও দেখাতে পারল না তাদের ঘরে কত বড় পাপিষ্ঠ এসেছে কত নিম্ন মানের কীট সে।তার মা-বাবার চোখে মরার ঘুম কিন্তু অমরের চোখে এক ফোঁটাও ঘুমের বালাই নেই।


সে সন্ধ্যা বেলা এসে ভয়ে ঘুমেয়েছে ঠিকই কিন্তু ঘুম নেই চোখে শুধু ঘুমের ভান করে পড়ে ছিল। এই ভানটা না করে সত্যিই যদি তার চোখে ঘুম আসত তবে তাকে এমন ঘটিনার সাক্ষী থাকতে হত না হয়ত।একেই তো নিজের বিছানা ছেড়ে এসেছে তারপর বাবা পাশে কিছুতেই ঘুমটা আসছিল না তারপর বহুকস্টে যখন ঘুমটা এলো তখন চোখে পড়ল আলো। bangla sex story


আবার ঘুমটা নষ্ট। তারপর যা ঘটল তা আর ভাবতে পারে না অমর শুধু দুবার মাথা উঁচু করে দেখেছিল তার মা প্রায় উলঙ্গ আর জানোয়ারটা তার দন্ড নেড়ে যাচ্ছে।

#ঊষাকে দেখে গুরুদেবের মনে জন্ম নিয়েছে কাম;আর গুরুদেবকে দেখে অমরের মনে জন্ম নিল ঘৃণা।


…….(চলবে)


মা বাবার সেক্স সাগা


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangali incest choti আমি আর আমার বিধবা মা




incest bangla golpo ঘরের মধ্যে ভালোবাসা – 2




baba meye choda chudi রক্তের টান




maa panu golpo আমার সোনা ছেলে – 3
