---
title: "bangla chotilive টুবলু – রিতা কাহিনী -পর্ব-১"
author: "Anonymous"
publishedDate: "01/07/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/02/meye-abba-choti-m-150x150.jpg"
excerpt: "bangla chotilive. আমার 18 বছর বয়েস থেকেই মাঝে মাঝেই যৌন উত্তেজনা হতে শুরু করেছে কিন্তু নিজেকে কোনো ভাবেই কোনো মেয়ের কাছেই ধরা দেয়নি। কিন্তু যখন আমি সবে  ১২ ক্লাসে উঠেছি একদিন আমি যখন বসে করে কলেজ যাচ্..."
---

bangla chotilive. আমার 18 বছর বয়েস থেকেই মাঝে মাঝেই যৌন উত্তেজনা হতে শুরু করেছে কিন্তু নিজেকে কোনো ভাবেই কোনো মেয়ের কাছেই ধরা দেয়নি। কিন্তু যখন আমি সবে  ১২ ক্লাসে উঠেছি একদিন আমি যখন বসে করে কলেজ যাচ্ছি এক মহিলা এসে আমার সিটের পাশে দাঁড়ালো।  দেখে মনে হলো কোথাও চাকরি করেন।  আমার নাকে একটা সুন্দর পারফিউমের গন্ধে মনটা বেশ তাজা হয়ে উঠলো।


আমি না না রকমের সেন্ট দেখেছি বডি স্প্রেও দেখেছি কিন্তু কোনোদিন সে গুলো ব্যবহার করার সাহস হয়নি। কেননা আমাদের বাড়িতে কেউকেই এসব ব্যবহার করতে দেখিনি। বাসে যাতায়াতের সময় বিভিন্ন গন্ধ শুঁকে আমারো ইচ্ছে হতো। আমি একবার আড়চোখে মহিলার দিকে তাকালাম।  বেশ সুন্দরী, মুখটা বেশ ভালো যেমন নাক তেমন মুখের গড়ন তবে চোখে স্নানগ্লাস থাকায় চোখের দেখা পাইনি।


bangla chotilive


তবে তারপরেই চোখে পড়ল ওর বুক দুটো বেশ সুন্দর ভাবে খাড়া হয়ে রয়েছে।  একটু বাদেই বাসে বেশ ভিড় হতে মহিলা আমার গায়ের সাথে সেটে দাঁড়িয়ে গেলো।  উচ্চতা বেশি নয় তাই আমার মাথা মাঝে মাঝে ওর বুক ছুঁয়ে যাচ্ছে। একবার আমি মহিলার দিকে তাকিয়ে দেখলাম উনিও আমার দিকে তাকিয়ে একটু হেসে দিলেন।  আমিও আর কোনো দিকে না তাকিয়ে বসে রইলাম।  আমাকে প্রতিদিন উত্তর কলকাতা থেকে দক্ষিণে যেতে হয় আর বেশ সময় লাগে।


একটু বাদে মহিলার দুটো মাই আমার মাথায় চেপে গেলো।  ওনার পিছনে একটি লোক দাঁড়িয়ে সমানে ওনার পাছায় চাপ দিচ্ছে।  আমার ব্যাপারটা ভালো লাগছেনা তাই আমি উঠে দাঁড়িয়ে মহিলাকে বললাম – আপনি বসুন দিদি।মহিলা আমার দিকে তাকিয়ে একবার হেসে ছোট্ট করে থাঙ্কস জানিয়ে বসে পড়ল আর ওই ভাবে বসতে গিয়ে ওনার পাছা আমার সামনে বেশ ভালোভাবেই ঘষে গেলো। bangla chotilive


মহিলা বসে একবার আমার প্যান্টের সামনের দিকে তাকিয়ে দেখল আমি জানি উনি আমার বাড়া দেখছে  কেনা জায়গাটা অনেকটা উঁচু হয়ে উঠেছে।  আমি খুব সাবধানে দাঁড়ালাম যাতে ওঁর শরীরে আমার বাড়ার ছোঁয়া না লাগে।  কিন্তু একটু বাদেই একটা বেশ জোর চাপে ওঁর গালের সাথে আমার ঠাটান বাড়া চেপে গেলো।












একজন লোক নেমে যেতে একটু চাপ কমতে আমি সোজা হয়ে দাঁড়ালাম।  কিন্তু একটু বাদে দেখি মহিলা নিজেই আমার বাড়ার সাথে ওনার গাল মাঝে মাঝেই চেপে ধরছে আর মাঝে মাঝে আমার দিকে তাকিয়ে  সেক্সী হাসি দিচ্ছে। আমার গন্তব্য স্থল এসে যাওয়াতে আমি গেটের দিকে এগিয়ে গেলাম।  স্টপেজ আসতে নেমে পরে  হাটতে লাগলাম। আমার কলেজ হেঁটে যেতে মিনিট পাঁচেক লাগে। bangla chotilive


কিছুটা এগিয়ে গেছি পিছন থেকে “শুনছেন” শব্দটা কানে আসতে পিছন ফিরে  তাকিয়ে দেখি  বাসের ওই মহিলা বেশ জোরে জোরে হেঁটে আমার দিকে এগিয়ে আসছে।আমি দাঁড়িয়ে গেলাম এখনো  ফার্স্ট পিরিয়ডের সময় হয়নি সবে সাড়ে দশটা বাজে ওদের প্রথম ক্লাস শুরু হয় এগারোটায়।  মহিলা কাছে এসেই হাঁপাতে লাগলো একটু বাদে বলল এতো জোরে কেউ হাঁটে।


আমি শুনে হেসে বললাম – এটাই আমার নরমাল স্পিড আমি তো এভাবেই হাঁটি।  এবার তাকিয়ে দেখে বুঝলাম  ওর হাইট পাঁচ ফুট,মতো আমার ছফুট তিন ইঞ্চি।  মহিলা জিজ্ঞেস করল – আপনি এখানে কোন অফিসে চাকরি করেন ? আমি হেসে বললাম – দেখুন আমি কলেজের ফার্স্ট ইয়ারের ছাত্র।মহিলা অবাক হয়ে আমার মুখের দিকে তাকিয়ে রইলো শেষে বলল – হ্যা সত্যিই তো তুমি তো বেশ কম বয়েসি তবে কেউ দেখলে বলতেই পারবে না যে তুমি কলেজে পড়ো। bangla chotilive


আমি জিজ্ঞেস করলাম আর কিছু কি জিজ্ঞাসা করার আছে ? মহিলা হেসে বলল – সে পরে দেখা যাবে।  আমি এবার হাঁটতে শুরু করলাম।  কলেজে এসে রুমে ঢুকে আমার জায়গাতে বসলাম।  আমি কমার্সের ছাত্র একাউন্টেন্সিতে অনার্স নিয়েছি তবে আজকে প্রথম ক্লাস ইকোনোমিক্স।  সবাই এসে নিজের নিজের জায়গায় বসে পরল।


একটু বাদেই বেল বাজতে সবাই চুপ মানে এবারে টিচার আসছেন। আমি অবাক হয়ে দেখলাম বাসের ওই মহিলা  ক্লাসে ঢুকলেন।  সবার সাথে আমিও “গুড মর্নিং ম্যাডাম” কথাটা উচ্চারণ করলাম।  আমার বাড়াটা হিসি করার পর একটু ঠান্ডা হয়েছিলো কিন্তু এই মহিলা  প্রফেসরকে দেখেই আবার একটু একটু করে নড়াচড়া করতে শুরু করল। উনি বেশ গম্ভীর গলায় শুরু করলেন আমি তোমাদের  একটা প্রশ্ন লিখতে দিচ্ছি দেখি দেখি কে লিখতে পারো।  এই প্রশ্ন তোমাদের HS এর।


আমি বেশ ঘাবড়ে গেছিলাম সবে আমি ডিগ্রি কোর্স ভর্তি হয়েছি  আর আজকেই যদি প্রশ্নের উত্তর লিখতে হয় তো পারবো কি করে।  তবে প্রফেসরের পরের কথা শুনে বেশ নিশ্চিন্ত হলাম।  প্রশ্ন ব্যাকবোর্ডে লিখে দিলেন উনি।  আমার তো জানা প্রশ্ন তাই লিখতে শুরু করলাম। bangla chotilive


উনি আমার দিকে দেখে বললেন – যারা ৩০ মিনিটের মধ্যে এই প্রশ্নের ঠিক উত্তর লিখে দেবে আজকে ক্লাসে শুধু তারাই থাকবে  বাকিদের বেরিয়ে যেতে হবে। কুড়ি মিনিটের মধ্যে আমার লেখা শেষ হতে আমি হাত তুললাম উনি দেখে বললেন – তুমি বসো আমি খাতা নিচ্ছি।


উনি এগিয়ে এসে আমার খাতা নিয়ে আবার নিজের জায়গায় গেলেন আর আমার খাতা দেখতে লাগলেন। দেখা শেষ হতে আমার দিকে তাকিয়ে প্রশান্তির হাসি দিলেন।  ৩০ ম মিনিট হয়ে যেতে একে একে সবার খাতা নিয়ে দেখে  মুখটা গম্ভীর করে বললেন – কারোর আনসার ঠিক হয়নি সবার নাম ধরে ধরে ডেকে খাতা ফিরিয়ে দিলেন  শুধু আমার খাতা ওনার ডেস্কের ওপরেই রয়েছে।


শুধু একজনের খাতাতেই আমি রাইট আনসার পেয়েছি আর তার নাম  সৌমেন বোস ওকে ব্যাড দিয়ে তোমরা সবাই বাইরে যাও আর আমার ক্লাসে আসার আগে নিজেদের প্রিপেয়ার করে আসবে।  কেননা আগের পড়া  যদি ভুলেই গেলে পরের পড়া কি করে বুঝবে তোমরা তাই আমার ক্লাসে আসার আগে ইকোনমিক্সের আগের চেপ্টার গুলো একটু দেখে আসতে হবে।  আজকে তোমাদের প্রথম দিন বলে তোমাদের আধ ঘন্টার জন্য বাইরে পাঠাচ্ছি। bangla chotilive


এতেও যদি তোমাদের শিক্ষা না হয় তো  তোমাদের আমার ক্লাসে ঢুকতেই দেবোনা এই কথা মনে রাখবে।  সবাই মাথা নিচু করে বেরিয়ে গেলো।  এবার উনি আমার কাছে এসে বললেন – তুমি সত্যি খুব মন দিয়ে পড়াশোনা করেছো আর তোমার লেখাতে আমি বইয়ের ভাষা পাইনি তোমার নিজের ভাষায় লিখেছো, একদম সঠিক ভাবেই লিখেছো।  আজকে বাসে তোমাকে দেখেই আমি ইম্প্রেসড ছিলাম তবে একটু কষ্ট পেয়েছি যে তুমি আমার ছাত্র বলে।


আমি এবার জিজ্ঞেস করলাম – ম্যাম আপনার নামটা আমার জানা হয়নি কেননা এখনো আমি রুটিনটা লিখে নিতে পারিনি। হেসে বললেন – আমার নাম বীনা স্যান্যাল আমি তোমাদের সপ্তাহে তিনটে ক্লাস নেবো। তোমার হাইট কতো গো ?


আমি বললাম -৬’ ৩” আর আপনার ? কথাটা শুনে – হেসে বললেন বেশ স্মার্ট তুমি – আমি ৫’ দেখো আর কিছুর ব্যাপারে জিজ্ঞেস করলেও আমি তোমাকে বলব তবে তার আগে তোমাকে  বলতে হবে যে তুমিকি আমার সাথে বন্ধুত্ব করবে ? শুনে রাখো বন্ধুত্ত করলে তুমি ঠকবে না। bangla chotilive


আমি একটু অবাক হয়ে  জিজ্ঞেস করলাম – আপনার কোনো বন্ধু নেই বুঝি ? শুনে বিনা ম্যাম হেসে বললেন – ছিল কিন্তু সে যে কারণে আমার সাথে মিলছিলো সেটা পেয়ে যেতেই আমার থেকে দূরে চলে গেছে আর তাই তারপর থেকে আর কারো সাথে বন্ধুত্ত করার ইচ্ছে হয়নি।  আমি বললাম – আমি কিন্তু আপনাকে ছেড়ে যাবো না  বন্ধুত্ত আমি বজায় রাখবো যদিনা আপনি আমাকে ছেড়ে যান।


বিনা হাত বাড়িয়ে দিলেন আমিও হাতের মধ্যে ওঁর হাত নিয়ে ঝাঁকিয়ে দিলাম আর তাতে দেখলাম ওনার মাই দুটো বেশ দুলছে তাই ইচ্ছে করেই অনেক্ষন ধরে হাত নাড়ালাম।  বিনা ব্যাপারটা বুঝে জিজ্ঞেস করল – ভালো লেগেছে তোমার ? আমি বুঝলাম যে এর সাথে ইন্টিমেসি করাই যায় তাই বললাম – খুব ভালো লেগেছে ম্যাম।  বিনা হাত ছাড়িয়ে বললেন – এটা কলেজ আমার সব ক্লাস শেষ হতে দুটো বেজে যাবে আর তারপর আমরা আমাদের বন্ধুত্ত সেলিব্রেট করব। bangla chotilive


তুমি রাজি তো নাকি বূধুত্বের প্রথম দিনে আমাকে ফাঁকি দিয়ে পালাবে তোমার অন্যান্ন বন্ধদের সাথে ? আমি শুনে বললাম – আমার কোনো বন্ধু নেই ম্যাম আমার বাবাই আমার বন্ধু তবে বাবাকে বেশি সময় আমরা কেউই পাইনা কাজের জন্য বাবাকে কখনো দিল্লি, মুম্বাই যেতে হয়।  বিনা শুনে বলল – ঠিক আছে আজ থেকে তো আমরা বন্ধু তাই আর তোমাকে বাইরে একা থাকতে হবে না আমি সবসময় তোমায় সঙ্গ দেব।


আমার ক্লাস ২:৩০ মিনিটে শেষ হতে আমি সোজা কলেজ থেকে বেরিয়ে এলাম।  বেশ খিদে পেয়েছে তাই এদিক ওদিক দেখতে লাগলাম।  দেখি বাস স্টপে বিনা ম্যাডাম দাঁড়িয়ে আছেন আমাকে দেখে হাত নেড়ে কাছে ডাকলেন।


আমি যেতে বললেন – আমাকে ফেলে কোথায় চললে? বললাম – না খুব খিদে পাচ্ছে তাই দেখছিলাম যে এখানে কোনো রেস্টুরেন্ট পাই কিনা।  বিনা শুনে বললেন – এই কথা দাড়াও তোমাকে একটা ভালো রেস্টুরেন্টে নিয়ে যাচ্ছি আর আজকে আমি খাওয়াবো তোমাকে তোমার যা যা ভালো লাগে। bangla chotilive


একটা অটো আসতে তাতে উঠে পড়লাম একদম ধারে বিনা ম্যাডাম তারপর আমি।  অটোতে দুজনেই ছিলাম একটু দূরে যেতেই আমার পাশে আর একজন বসল আর সামনে একজন।  উনি একটা জায়গায় দাঁড় করতে বললেন।  সেখানে নেমে পড়লাম আমি তো কিছুই চিনিনা একদম নতুন তাই আমি ওনার পিছন পিছন যেতে লাগলাম।


অটোতে ওনার পাশে বসার জন্য মাঝে মাঝে ওনার মাইতে আমার হাতের একটা দিকে চেপে বসছিলো।  উনি চাইলে সরে যেতে পারতেন কিন্তু তা না করে আরো বেশি করে ওনার মাই চেপে ধরছিলেন আমার হাতে।


তার ফলে আমার বাড়া বেশ রেগে গেছে। বিনা একটু এগিয়েই বললেন – আচ্ছা এক কাজ করলে কেমন হয় খাবার কিনে নিয়ে সোজা আমার ফ্ল্যাটে গিয়ে খেলে কি তোমার আপত্তি আছে ? আমি শুনে বুঝলাম যে উনি আমাকে অনেক কাছে পেতে চাইছে তাই বললাম – না না কোনো অসুবিধা নেই আমার।


বিনা একটা রেস্টুরেন্টে ঢুকে কিছু খাবার নিয়ে বললেন – দাড়াও একটা ক্যাব বুক করি।  উনি ক্যাব বুক করার দুমিনিটের মধ্যে ক্যাব এসে গেলো।  গাড়িতে উঠে উনি আমার গা ঘেঁষে বসলেন তবে অটোর মতো মাই না ঠেকিয়ে। bangla chotilive


ওনার এপার্টমেন্টের সামনে গাড়ি থেকে নেমে আমাকে নিয়ে লিফটে উঠলেন।  লিফটে উঠেই উনি আমার একটা হাত নিয়ে জড়িয়ে ধরলেন আমার হাতটা ওনার দুই মাইয়ের মাঝে তবে দেন দিকের মাইটা একদম চেপে রয়েছে আমার হাতের সাথে।


লিফ্ট থেকে নেমে একটা ফ্ল্যাটের সামনে এসে আমাকে খাবারের প্যাকেট ধরে দিয়ে  দরজা খুলে আমার হাত ধরে ভিতরে নিয়ে গেলেন।  ঘরটা সুন্দর করে সাজানো বেশ দামি সোফাসেট রয়েছে।  তবে  সোফাতে না বসিয়ে সোজা ডাইনিং হলের কাছে এনে আমাকে বললেন – তুমি একটু বসো আমি আসছি।


বিনা খাবারের প্যাকেট টেবিলে নামিয়ে রেখে একটা ঘরে গিয়ে ঢুকলেন।  মিনিট পাঁচেক বাদে বেরিয়ে এলেন আর ওকে দেখে আমি অবাক হয়ে ওর দিকে তাকিয়ে রইলাম।  বিনা আমার কাছে এগিয়ে এসে আমার গালে ওর হাতের ছোঁয়া দিয়ে বলল – কি হলো এরকম বোকার মতো তাকিয়ে আছো কেনো ? আমি কিছুই বলতে পারলাম না।


বিনা এবার কিচেনে ঢুকে দুটো প্লেট নিয়ে এসে খাবার বের করে সাজিয়ে একটা আমাকে দিলো আর একটা নিজে নিয়ে বলল – কোই খাওয়া শুরু করো খেয়ে নাও আর পরে আমাকে দেখো আমি দেখাবো সব তোমাকে। bangla chotilive


আমি খেতে লাগলাম এখন আমার খাওয়া আগে দরকার  কেননা খিদে পেলে আমার কিছুই ভালো লাগেনা।  খাওয়া শেষে জল খেয়ে এবার পেটটা ঠান্ডা হলো কিন্তু বাড়া এখন গরম হয়ে রয়েছে। আমি কখনো বাড়া খেঁচে মাল ফেলিনি তবে আজকে যদি আমার মাল না বেরোয় তো আমার বাড়া ঠান্ডা হবে না।


বিনার খাওয়া শেষ হতে দুটো প্লেট নিয়ে কিচেনে রেখে এলো।  এবার আমার কাছে এসে দাঁড়িয়ে জিজ্ঞেস করল – কথা থেকে শুরু করবে তুমি  ওপর থেকে না নিচ থেকে ? আমি বললাম – আমি জানিনা আপনি যে ভাবে চাইবেন দেখাতে আমি দেখবো।


বিনা – শুধু দেখবে তো আর কিছু নয়তো ? আমি বললাম – সে আমি জানিনা আপনি যা যা বলবেন আমি তাতেই রাজি ম্যাম।  বিনা এবার আমার কাছে এসে  দাঁড়ালো আর তাতে ওর মাই দুটো আমার মুখের সামনে খাড়া হয়ে আছে দেখে আমার বাড়া আরো শক্ত হয়ে উঠলো। ওর মাইয়ের বোঁটা দুটো বেশ পরিষ্কার বোঝাচ্ছে।  মনে ভিতরে ব্রা পড়েনি।  আমি জানি রিতাকে দেখেছি ও বাড়িতে শুধু টপ আর স্কার্ট পড়ে থাকে আর তাতে ওর মাইয়ের বোঁটা বেশ বাইরে থেকেই বোঝা যায়। bangla chotilive


বিনার মাইয়ের দিকে তাকাতে বিনা আমাকে বলল – কি ওপর থেকেই দেখতে চাও ? আর এর আগে কারো খোলা বুক দেখেছো তুমি? বললাম – ম্যাম এর আগে কারোর দেখিনি।  বিনা শুনেই বলল – এই আমাকে এখন একদম ম্যাম বলবে না  বন্ধুকে কি আপনি আর ম্যাম বোলে ডাকে নাকি।  বললাম – ঠিক আছে আর বলবোনা তবে তুমি আমাকে যে ভাবে দেখাবে  আমি তাতেই খুশি হবো কেননা এটাই আমার জীবনের প্রথম নারী শরীর দেখা।


বিনা একটু চুপ করে থেকে আমার হাত ধরে বলল – চলো ঘরে যাই আমার এখানে দেখতে ভালো লাগছে না আর তোমার দেখে ভালো লাগবে না।  তবে তোমাকেও কিন্তু তোমার শরীর দেখতে হবে।  শুনে হেসে দিলাম।  বিনা দেখে জিজ্ঞেস করল – তুমি হাসলে কেন ?


বললাম – ছেলেদের শরীরে কি দেখার আছে তবে তোমাকে আমি সব খুলে দেখতে পারি  কেননা এর আগে আমার শরীর দেখতে কেউ চায়নি তুমিই প্রথম।  বিনা বলল – মনে তুমি এখনো ভার্জিন নিজের মনেই হেসে বলল  যাক একটা একদম ভার্জিন বাড়া আজকে আমার গুদে ঢুকবে। bangla chotilive


আমাকে ঘরে নিয়ে বলল – এবারে তোমার পোশাক খোলো  আমিও খুলছি।  আমি আমার জামা গেঞ্জি খুলে প্যান্টের বেল্টে হাত দিলাম আর প্যান্ট খুলে এক পাশে রেখে দিলাম।  আমার এখন শুধু   জাঙ্গিয়া খোলা বাকি।  বিনা আমার সামনে এসে ওর নাইটিটা খুলে দিলো আর আমার চোখের সামনে ওর বেশ দুন্দর আর বড় দুটো মাই বেরিয়ে চোখের সামনে দুলতে লাগলো। বিনা এবারে আমার জাঙ্গিয়ার ওপর দিয়েই বাড়া চেপে ধরে বলল – তোমার এটা বেশ মোটা মনে হচ্ছে।


নিজেই আমার জাঙ্গিয়া খুলে পায়ের নিচে নামিয়ে দিয়ে বলল – ওয়াও এটা কি বানিয়েছো সৌমেন এযে সাংঘাতিক সাইজ  আর কি সুন্দর দেখতে। বিনা কিন্তু এখনো পেন্টি খোলে নি।  মেঝেতে বসে আমার বাড়া নিয়ে মাথার চামড়া টেনে খুলে দিয়ে বলল – ওঃ  কি লাল আর কতো বড় মুন্ডিটা কথাটা বলেই আমার মুখের দিকে তাকালো।


বললাম – আমি কিছুই মনে করবো না তুমি যা খুশি বলতে পারো।  বিনা আমার বাড়া ধরে মুন্ডিতে একটা চুমু দিয়ে বলল – দারুন তোমার বাড়া গুদে ঢুকলে খুব সুখ দেবে যদিও প্রথমে বেশ লাগবে বুঝতে পারছি। bangla chotilive


আমি হেসে বললাম – তুমি তো এর আগেও গুদে নিয়েছো বাড়া তাই না তবে এতো ভয় কেন তোমার ? বিনা – নিয়েছি তিনবার তবে সে বাড়া আর এই বাড়ার ভিতরে অনেক তফাৎ।  একবছরে আমাকে তিন বার চুদেছে সেই বোকাচোদা তারপর আমাকে ছেড়ে অন্য মেয়ের সাথে বিয়ে করে এখন  ঘর করছে।


আমি ওকে দাঁড় করিয়ে দেখি যে ওর চোখে জল বললাম – আমার সামনে আর কোনোদিনও তুমি কাঁদবে না।  বিনা চোখের জল মুছে বলল – ঠিক আছে প্রমিস করছি তবে মাঝে মাঝে আমাকে চুদবে তুমি ?


বললাম – তুমি যখনি ডাকবে তখনি আমাকে পাবে তবে এই সম্পর্কের কোনো পরিণতি নেই সে আমি জানি তবে আমি তোমাকে সব সময় সুখী দেখতে চাই।  বিনা এবারে আমার মুখ  ধরে নিচে নামিয়ে আমার ঠোঁটে নিজের ঠোঁট চেপে ধরে চুষতে লাগলো আর আমার হাত নিয়ে ওর দুটো মাইতে রেখে চাপতে লাগলো মানে এখন ওর মাই দুটোকে টিপতে হবে।  আমিও ওর মাই দুটো বেশ করে টিপতে লাগলাম একটু নরম নরম কিন্তু বেশ টাইট টিপে বেশ আরাম হচ্ছে আমার। bangla chotilive


বিনা কিন্তু আমার বাড়া ধরেই আছে সেটা কিন্তু ওর নাভির কাছে রয়েছে। একটু বাদে আমার ঠোঁট ছেড়ে বলল – এই এবার আমাকে চুদে দাও না সোনা ছেলে। বললাম – তুমি তো প্যান্টি খোলাই নি এখনো আগে পেন্টি খোলো তবেতো তোমার গুদে বাড়া ঢোকাতে পারবো।


বিনা বলল – আগে আমাকে বিছানায় শুইয়ে দাও তারপর আমার প্যান্টি খুলে দিয়ে গুদে বাড়া ঢুকিয়ে  ঠাপাও খুব করে।  আমি ওর প্যান্টি টেনে নামতে লাগলাম আর আমার চোখের সামনে ওর ফর্সা গুদ বেরিয়ে এলো পাতলা চুলে ভর্তি  তবে দেখতে বেশ লাগছে গুদটা।


আমি ওর গুদের ওপরে একটা চুমু দিলাম আর আঙ্গুল দিয়ে গুদের ঠোঁট দুটো ফাঁক করে ভিতরটা দেখতে থাকলাম।  বিনা তারা দিলো – কোই তোমার ঢোকাবে তো।  বললাম – যেখানে আমার বাড়া ঢোকাবো সেটাকে একবার ভালো করে দেখি  তারপর তো ঢোকাবো। bangla chotilive


বিনা বলল – যা দেখার পরেও দেখতে পারবে এখন আগে আমার গুদ মেরে ঠান্ডা করো।  আমি দেখলাম যে ওর গুদে বাড়া না  ঢোকালে ও খেপে যেতে পারে তাই বাড়া নিয়ে ওর গুদের চেরাতে মুন্ডিটা ঘষতে লাগলাম।  বিনা তাতেই ইসসসস  করতে লেগেছে।


ভালো করে দেখলাম গুদের ফুটো কোনটা – একটা একটু ওপরে আর একটা একটু নিচে কোনটাতে ঢোকাতে হবে জানিনা। জিজ্ঞেস করলাম – কোন ফুটো গো আমি তো চিনিনা।  বিনা আমার বাড়া ধরে একটা ফুটোতে লাগিয়ে বলল ঠেলে দাও ভিতরে।  আমি বেশ জোরে একটা ঠেলা দিলাম আর পুচ করে বেশ কিছুটা গুদে ঢুকে গেলো।


বিনা জোরে চেঁচিয়ে উঠলো ওরে বাবারে গেলো বুঝি আমার গুদ চিরে শালা কি বাড়া বানিয়েছিস তুই যার গুদে ঢুকবে সে বাপ্ বলার সময় পাবেন।এ,মি এবারে একটু একটু করে আমার বাড়া ঢুকিয়ে দিয়ে ওর দুটো মাই হাতে ধরে টিপতে লাগলাম। bangla chotilive


বিনা বললো – এই আমার মাই দুটো খেয়ে দাও না গো আর এখনই ঠাপাতে হবেনা  একটু মাই খেলে গুদে আরো রস আসবে তখন আমি বলব ঠাপাতে।  আমি ওর বুকে শুয়ে চুকচুক করে ওর মাই খেতে লাগলাম। একটু পরেই বিনা কোমর তুলে দিতে দিতে বলল এখন আমাকে ঠাপাও সোনা আমার গুদ মেরে মেরে ফাটিয়ে দাও আমার শরীরের সব রস বের করে দাও।


আমিও এবারে বেশ জোরে জোরে ঠাপাতে লাগলাম আর হাত বাড়িয়ে ওর দুটো মাই পিষে চটকে শেষ করে দিতে লাগলাম।  কিন্তু বিনার কোনো হো নেই শুধু বলছে আরো দাও খুব জোরে জোরে আমার গুদ মারো।  আমার অবস্থায় সঙ্গিন আমার কোমর মেশিনের মতো চলতে লাগল।


কিছুক্ষন বাদেই বিনা ইইইইইইই করে উঠলো ওরে ওরে আমার গুদের রস বেরিয়ে গেলো রে আমাকে চেপে ধরো ওহঃ কি সুখ তোমার বাড়া গুদে নিয়ে।  আমি তোমাকে ছাড়বোনা আমাকে রোজ একবার করে এমন ভাবে গুদ মেরে মেরে  সুখ দেবে। bangla chotilive


আমার কোমর চলছে এবার মনে হচ্ছে যে কিছু একটা বেরোতে চাইছে একটু বাদেই বাড়া আরো শক্ত হয়ে গেলো ওর গুদের ভিতরেই  আর পিচকিরির মতো আমার মাল বেরিয়ে ওর গুদে পড়তে লাগলো।  বিনা আমাকে জড়িয়ে ধরে বলল – আমার আবারো রস বেরোচ্ছে গো। আমিও ওর বুকে শুয়ে পড়লাম কিন্তু বিনা আমার ঠোঁট চাইছে কিন্তু আমার মাথা রয়েছে ওর মাথার ওপরে।  তাই বিনা আমাকে তুলে বলল – দাওনা সোনা তোমার ঠোঁট দুটো একটু চুমু খাই।


মায়ের ভোদা যখন ছেলে চেদে


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






meye abba choti রাত জেগে রই – 2 by munijaan07




suspense choti গুড গার্লের অসভ্য কাকু – 12 by sohom00




maa panu choti মায়ের প্রেমে – 4 by iamilbd




maa chhele romance মহুয়ার মাধুর্য্য- 5 by Rajdip123
