---
title: "bangla sex সুখের পারিবারিক চোদাচুদি-৬"
author: "Anonymous"
publishedDate: "18/05/2024"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "বাবা-মা-ছেলে", "মা বাবা", "মা-ছেলে"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/08/ma-chele-choti-m-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex choti. আমি রোহন, আমার মা বাবা মৌসুমি, সুবীর।  আমরা যেসময় গোয়া গিয়েছিলাম, সেসময় দেবু(আমার বন্ধু,)  তার মা বাবার সাথে কমবেশি চোদাচুদির অভিজ্ঞতা হয়। গোয়া থেকে বাড়ি ফেরার আগের রাতে রিসোর্টের আল..."
---

bangla sex choti. আমি রোহন, আমার মা বাবা মৌসুমি, সুবীর।  আমরা যেসময় গোয়া গিয়েছিলাম, সেসময় দেবু(আমার বন্ধু,)  তার মা বাবার সাথে কমবেশি চোদাচুদির অভিজ্ঞতা হয়। গোয়া থেকে বাড়ি ফেরার আগের রাতে রিসোর্টের আলিসান স্যুটের সুইমিংপুলের পাশে মা বিকিনি পরে শুয়ে আছে,নিচে একটা তোয়ালে, বাবা তখন ব্যবসার কাজে অনিল আংকেল আর এক ভদ্রলোকের সাথে আলোচনা করছিল।


সুখের পারিবারিক চোদাচুদি-০৫


আমি তখন একটা সেন্ডো গেঞ্জি,জাঙ্গিয়া  গায়ে পরা। মা আমাকে দেখে বলে –

মা: রোহান বাবা আমার দুধের ওপর একটু তেল মালিশ করে দে তো।

আমি: দাঁড়াও মা,

মা ততক্ষনে বিকিনিটা খুলে দুধের নিচে পেটের উপর ঝুলিয়ে রেখেছে, আমি তা সরিয়ে সাইডে ফেলে দিলাম।


bangla sex


আমি তখন মার পাশে গিয়ে পাশে রাখা বোতল থেকে দু হাতে অলিভ অয়েল নিয়ে মার দুধ মাইতে মাখিয়ে মালিশ করছি। মার দুধ এখনো এই বয়সে সুডৌল, দেখলেই মনে হয় যে হামলিয়ে পড়ি চটকানোর জন্য।  কিছুক্ষন এভাবে যাওয়ার পর মা আরামে আহ আহ করছে। আমি মার দুধের সাথে সাথে পেটেও তেল মালিশ করে দিই। দুধের সাথে সাথে পেটেও তেল মালিশ করে দিচ্ছ, মার সুগভীর নাভির ভিতরে তেল দিয়ে আঙ্গুল দিয়ে খোচা দিই। মা উত্তেজনাতে ছটফট করতে থাকে।


আমি মার দুধের সাথে সাথে পেটেও তেল মালিশ করে দিচ্ছি


মা কন্ট্রোল করার জন্য উলটা পাশে উবুড় হয়ে শুয়ে পড়ল। তখন আমি মার পিঠ মালিশ করে দিই। মার পাছাটা তোয়ালে দিয়ে ঢাকা অবস্থাতেও সেই উঁচু হয়ে আছে, আমি তোয়ালে সরিয়ে পাছার মাংস তেল দিয়ে চাপতে থাকি,এভাবে চলতে চলতে  মায়ের গুদে তেল হাতে আঙ্গুলি করি,মা আরামে উত্তেজিত হয়ে বালিশ নখ দিয়ে আঁচড় দিল। bangla sex


এদিকে আমার ধোন বড় হয়ে পাথরের মতো শক্ত হয়ে গেছে, সেটা মা আমার জাঙ্গিয়ার দিকে তাকিয়ে দেখে।












মা তখন আমার ধোন জাঙ্গিয়ার উপর দিয়ে ধরে নাড়াতে থাকল।


মা আমাকে কাছে টেনে নিয়ে জাঙ্গিয়া খুলে ধোনটা বের করে হাতে নিয়ে খিচতে শুরু করে, পর্যায়ক্রমে ধোন মুখে নিয়ে ব্লোজব দিতে শুরু করে, এর আরামের কথা লিখে বা বলে বোঝানো যাবেনা। এই প্রথম আমি মার সাথে একান্তই সেক্স করার সুযোগ পাচ্ছি।


মা ধোন মুখে নিয়ে ব্লোজব দিতে শুরু করে, এর আরামের কথা লিখে বা বলে বোঝানো যাবেনা। এই প্রথম আমি মার সাথে একান্তই সেক্স করার সুযোগ পাচ্ছি।


এরপরে মা আমার ধোন নিজের তৈলাক্ত দুই দুধের খাঁজে রেখে দুধচোদা দিতে থাকে, আমার ধোন মার দুধের মাঝে পিচ্ছিলতায় সেই সুখ অনুভব হচ্ছিল। bangla sex


মা আমার ধোন নিজের দুই দুধের মাঝে রেখে দুধচোদা নিচ্ছে


একপর্যায়ে আমি মার গুদে আঙ্গুল দিয়ে খোচা দিই, মার গুদে জল আসবো আসবো করে যখন তখন আবার বন্ধ করে দিই, এতে মা খিস্তি দিয়ে বলে


মা: বোকাচোদা,মাদারচোদ, তোর ধোন আমার গুদে ঢুকিয়ে শান্ত কর।


এই বলার সাথে সাথেই আমি মার গুদে ধোন ঢুকিয়ে ঠেলা দিলাম।ওমনি মা আহ করে জোরে চিল্লানি দিল। আমি মার গুদে ঠাপানোর সময় মার বিশাল দুধ দুইটা লাফাচ্ছিল, একসময় আমি মার দুধ খামচে ধরি। তার এক পর্যায়ে আমি মায়ের দুধে চড় মারতে থাকি, মার দুধ তখন লাল হয়ে যায়। bangla sex


আমি মার গুদে ঠাপানোর সময় মার বিশাল দুধ দুইটা লাফাচ্ছিল, একসময় আমি মার দুধ খামচে ধরি। তার এক পর্যায়ে আমি মায়ের দুধে চড় মারতে থাকি, মার দুধ তখন লাল হয়ে যায়।


আমি মাকে ঠাপানোর এক পর্যায়ে, মার গুদ বেয়ে জলের ফোয়ারা ছুটতে লাগে, তখনই সেক্স পজিশন চেঞ্জ করে রিভার্স কাউগার্লে চুদতে থাকি। প্রায় ২০ মিনিট আষ্টেপৃষ্টে চুদে মার দুধের ওপর আবার দুধচোদা দিতে থাকি, তখন মা আমার ধোন মুখে নিয়ে চুষে দিল ১-২ বার, ওমনি আমি মাকে বললাম


আমি: মা আমার বের হয়ে যাবে,


মা: রোহান বাবা আমার তুই যে দুধ খেয়ে বড় হয়েছিস, তার উপরেই তোর ধোনের মাল ফেলে কৃতার্থ কর,


এ শুনেই সাথে সাথেই আমি মার দুধের ওপর মাল ঢেলে দিই। এতটা মাল এর আগে কখনো বের হয়নি, মাল মার দুধ বেয়ে বেয়ে বুকের মাঝ দিয়ে পেটের উপর গড়িয়ে সুগভীর নাভির ভেতরে গিয়ে পড়ে। মা আঙুল দিয়ে তা চেটে চেটে খায়। bangla sex


যে দুধ খেয়ে বড় হয়েছিস, তার উপরেই তোর ধোনের মাল ফেলে কৃতার্থ কর,
 এ শুনেই সাথে সাথেই আমি মার দুধের ওপর মাল ঢেলে দিই। এতটা মাল এর আগে কখনো বের হয়নি, মাল মার দুধ বেয়ে বেয়ে বুকের মাঝ দিয়ে পেটের উপর গড়িয়ে সুগভীর নাভির ভেতরে গিয়ে পড়ে। মা আঙুল দিয়ে তা চেটে চেটে খায়।


তখন মা বলে


মা: আজকে তোর আমার দুজন একান্তভাবে প্রথমবার চোদাচুদি হল।


আমি: হ্যা মা, অনেক স্মরণীয় হয়ে থাকবে এই চোদাটা। bangla sex


আমি মার পেটের উপর গড়িয়ে পড়া মাল তোয়ালে দিয়ে মুছে মাথা রেখে শুয়ে পড়ি।


তখন বাবা রুমে ঢুকে দেখে যে তার নিজের ছেলে তার বউকে চুদে শুয়ে রেস্ট নেয়। বাবা আমাদেরকে ডেকে বলে যে তার এক বাংলাদেশি বিজনেসম্যানের সাথে ডিল ফাইনাল হয়েছে, খুশিতে বাবা মাকে চোদার কথা বলে।


বাবা: মৌ সোনা তোমাকে বড্ড চুদতে মন চাচ্ছে


বাবা: মৌ তোমাকে চুদতে মন চাচ্ছে অনেক, রোহন বাবা তুই এখন থাকতেও পারিস বা তোর ঘরে যেয়ে ঘুমাতে পারিস।


মা: ছেলের চোদা খেয়ে কেবল উঠলাম একটু জিরিয়ে নিই।


বাবা: আচ্ছা, তুমি রেস্ট নিয়ে স্নান করে আসো। bangla sex


আমি: আমি তাহলে আমার ঘরে যাই।


বাবা: ঠিক আছে,  গুড নাইট।


বাবার ধোন তখন ট্রাউজারের উপর দিয়ে বোঝা যাচ্ছে।


মা: ধোনটাতো বড় করে ফেলেছ। আসো দেখি দুইজন একসাথে স্নান করে নিই।


বাবা: চলো।


মা বাবা একসাথে স্নান করছে


এই বলে তারা সুইমিংপুলে স্নান করছে, স্নান শেষে গা মুছে দুজন লিপকিস করতে থাকে, এমন সময় মা বাবার ধোন নিয়ে খেলা শুরু করে, বাবাও মার দুধ ধরে নাড়াচাড়া করে। bangla sex


বাবা মার দুধের উপর লাল দাগ দেখে বলে


বাবা: ছেলের কাছে ভালোই আদর পেয়েছ দেখি।


মা: দেখোনা দুধ লাল করে ফেলেছে। আচ্ছা তোমার ধোন চুষে দেই।


আচ্ছা তোমার ধোন চুষে দেই।


 


এই বলে মা বাবার ৬ ইঞ্চি লম্বা ধোন ব্লোজব দিতে থাকে। আর বাবা মার দুধ ধরে চাপতে থাকে। মা তখন বলে


মা: বাপ- ছেলে দেখি আমার দুধের পিছনে পড়েছে, এত চাপাচাপি করো না, ঝুলে যাবে কিন্তু


বাবা মার দুধ ধরে চাপতে থাকে। মা তখন বলে
মা: বাপ- ছেলে দেখি আমার দুধের পিছনে পড়েছে, এত চাপাচাপি করো না, ঝুলে যাবে কিন্তু


বাবা: আচ্ছা ঠিক আছে, চলো ৬৯ পজিশনে যাই। bangla sex


চলো ৬৯ পজিশনে যাই।


তারা ৬৯ পজিশনে গিয়ে মা বাবার ধোন, বাবা মার গুদে মুখ দিয়ে চোষাচুষি শুরু করে, মার গুদ যে রসের ভান্ডার বলতেই হয়,কেননা এত চোদার পরেও তার গুদে রসের কোনো কমতি নেই। মা বাবা দুজনেই তখন আরামে চিতকার দিতে থাকে, এক পর্যায়ে মার গুদ থেকে জল খসে পড়ে যা বাবার মুখ ভিজিয়ে দেয়,


মার গুদ থেকে জল খসে পড়ে যা বাবার মুখ ভিজিয়ে দেয়,


বাবা তা চেটেপুটে খেয়ে উঠে বসে, আর মাকে বলে


বাবা: চলো বাইরে খোলা আকাশের নিচে সেক্স করি।


মা: এখন যদি কেউ দেখে ফেলে


বাবা: দেখলে দেখবে, আমার বউ আমি চুদব। আর তাছাড়া এখানে আমরা আর অনিল,রত্নারা বাদে আর কেউ নেই। ওদের কাছে তো বিষয়টি নরমাল।


মা: তাও ঠিক, তবে চলো,


এই বলে তারা রিসোর্টের কম্পাউন্ডে একটা ছোট জায়গা আছে, তার পাশেই মিনি প্রাইভেট বিচ। ওইখানে ছোট খাট আছে। ওইখানে গিয়ে মা বাবার ধোন নিয়ে ব্লোজব দিতে থাকে, আবার মার দুধচোদা দিতে থাকে। bangla sex


ওইখানে গিয়ে মা বাবার ধোন নিয়ে ব্লোজব দিতে থাকে,


মার দুধচোদা দিতে থাকে।


এভাবে কিছুক্ষন যাওয়ার পর বাবা মাকে ডগি স্টাইলে গুদ মারতে থাকে, মার সুডৌল দুধ তখন লাফাতে থাকে। ডগি স্টাইলে ১০ মিনিট চোদার পরে বাবা মাকে কাউগার্ল পজিশনে গিয়ে মার গুদে থুতু দিয়ে চোদা শুরু করে, সাথে দুধ চাপাচাপি তো আছেই।


মা বাবার চোদা খেতে খেতে বলে যে


বাবা মাকে ডগি স্টাইলে গুদ মারতে থাকে, মার সুডৌল দুধ তখন লাফাতে থাকে।


মা : আজকে আমার অনেক সুখের দিন, আমার ভাতার এখনো এই বয়সে যে ঠাপ দেয় তাতে আমি ক্লান্ত হয়ে গেছি। আমি একটু রেস্ট নিব। তুমি একটু পরে মাল বের করো। bangla sex


বাবা চোদা থামিয়ে মাকে কাছে টেনে কিস শুরু করে, তারা মেকআউট করে, এরপর বাবা মাকে চিত করে শুইয়ে মিশনারী পজিশনে চোদা শুরু করে।


বাবা মাকে চিত করে শুইয়ে মিশনারী পজিশনে চোদা শুরু করে।


তার প্রায় ৫ মিনিট পরে মার গুদ দিয়ে ঝর্নার মতো জল খসে। এরপরে বাবা মাকে পাশ করে সাইড চোদা দিতে দিতে একসময় মাল ভরে দিল গুদের ভিতরে।বাবা কিন্তু ধোন গুদ থেকে বাইর করেনি, বরং কিছু সময় চেপে ধরে ছিল,তারপরে ধোন বের করে। bangla sex




বাবা মাকে পাশ করে সাইড চোদা দিতে দিতে একসময় মাল ভরে দিল গুদের ভিতরে।বাবা কিন্তু ধোন গুদ থেকে বাইর করেনি, বরং কিছু সময় চেপে ধরে ছিল,তারপরে ধোন বের করে।


মার গুদ থেকে বিশাল বীর্যধারা বইতে থাকে।


মা: কিগো গুদের ভিতরে মাল ঢাললে যে, যদি এখন পেট ধরে যায়। কনডম তো তুমি ব্যবহার করো না।


বাবা: ধরলে ধরবে, এই বয়সে আবার বাবা হবো।


মা: উম্মহ শখ কতো, আমি এখনই পিল খেয়ে নিচ্ছি।


বাবা: আরে বাবা মজা করছি।


মা বাবা বুকের ভিতর জড়াজড়ি করে খোলা আকাশের নিচে উদাম নগ্ন হয়ে ঘুমিয়ে পড়ে।


পরেরদিন সকালে, রত্না আন্টি, অনিল আংকেল, দেবু আর আমি মা বাবাকে এমন উদাম নগ্ন অবস্থায় ঘুমিয়ে থাকতে দেখি। সবাই হালকা  হাসাহাসি করলেও তাদের ডিস্টার্ব না করে চলে আসি। bangla sex


ওইদিন বিকাল বেলা আমরা সবাই কলকাতার উদ্দেশ্যে ফ্লাইটে রওনা দিই, রাত ৮ টায় বাড়িতে পৌছাই। এই গোয়া সফর আমাদের আর দেবুর পরিবারের জন্য অনেক সুখের দিন রেখে গেছে।


 


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






ma chele choti মা আমার স্বপ্নের নারী




new choti 2022 সুহানি ৫ম পর্বঃ অন্দরের মায়া




paribarik sex সুহানি ৭ম পর্বঃ পারিবারিক ইতিহাস




new sex choti সুখের পারিবারিক চোদাচুদি-৩
