---
title: "banglachoti in ছোট কাকি আর আমি"
author: "Anonymous"
publishedDate: "01/08/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti sex", "কাকি চোদার কাহিনী"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2023/08/kahini-new-e1691346729212-150x150.jpg"
excerpt: "banglachoti in. হ্যালো বন্ধুরা, আমি সোহান। আমি ঢাকায় একটি কলেজে ইন্টারমিডিয়েটে পড়াশোনা করি। বন্ধুদের সাথে মিশে বেশ অনেকটাই পেকে গেছি। ঢাকায় আমি বাবা মায়ের সাথেই থাকি। পড়ালেখার চাপে আমাদের গ্রামের বাড়ি..."
---

banglachoti in. হ্যালো বন্ধুরা, আমি সোহান। আমি ঢাকায় একটি কলেজে ইন্টারমিডিয়েটে পড়াশোনা করি। বন্ধুদের সাথে মিশে বেশ অনেকটাই পেকে গেছি। ঢাকায় আমি বাবা মায়ের সাথেই থাকি। পড়ালেখার চাপে আমাদের গ্রামের বাড়িতে তেমন একটা যাওয়া হয় না। এখন আসল ঘটনায় আসি। আমার ছোট চাচা গ্রামেরই একটা হাইস্কুলে শিক্ষকতা করে। উনার বিয়ে কথা বার্তা চলছিলো বাসায়। বড় চাচা বাবাকে ফোন দিয়ে বিয়ের কথা বলতেই বাবা রাজি হয়ে যায়। তবে বাবার অফিসে ঝামেলা হবার জন্য আমাদের যেতে দেরি হয়ে যায়। আমরা গ্রামের বাড়িতে পৌছাই ঠিক বিয়ের আগের দিন।


সবাই আমাকে দেখে মহাখুশি। সন্ধ্যায় সবাই মিলে নতুন কাকিদের বাড়িতে চলে গেলাম হলুদ দিতে। গিয়ে দেখি কাকি বসে আছে একটা হলুদ শাড়ি পড়ে। সবাই কাকি কে হলুদ মাখাচ্ছে। কাকি কে দেখেই হা হয়ে গেলাম আমি। একদম দুধে আলতা গায়ের রঙ। সবাই হলুদ দেয়ার পর এবার আমার পালা। আমি কাকি গালে হলুদ লাগিয়ে দিলাম। ইচ্ছে করে সবার আড়ালে কাকির ঠোঁটেও একটু হলুদ লাগিয়ে দিলাম। কাকি প্রস্তুত ছিলো না আবার আমাকে চিনতোও না তাই একটু অবাক হয়ে গেল ।


banglachoti in


যতক্ষন ঐবাড়িতে ছিলাম ততক্ষনই কাকির দিকে তাকিয়ে ছিলাম। যেমন তার চেহারা তেমন তার ফিগার। তার চোখের দিকে তাকিয়েই এক যুগ পাড় করে দেয়া সম্ভব। কাকিও মাঝে মাঝে আড়চোখে আমার দিকে তাকিয়ে ছিলো। হলুদ শেষে সবাই বাড়িতে ফিরে আসলাম।


রাতে ঘুম হলো না। পরের দিন বর যাত্রী বের হওয়ার আগেই আমাকে আর আমার দুই চাচাতো বোনকে পাঠিয়ে দেয়া হলো কিছু প্রয়োজনীয় জিনিস দিয়ে কাকিদের বাসায়।


আমার খুশি আর দেখে কে। আমি কাকিদের বাসায় গিয়ে প্রথমেই কাকির সাথে দেখা করতে যাই। এখানেই মূলত কাকিকে কাছে পাওয়ার তীব্র আকাঙ্ক্ষা জেগে উঠে আমার ভিতর। আমি কাকির রুমের দরজা নক না করেই ধাক্কা দিয়ে ফেলি। কাকি শাড়ি পরছে জানতাম না। দরজার ধাক্কায় কাকি ভয় পেয়ে চমকে ওঠে। তখন কাকি শুধু মাত্র পেন্টি পড়েছিলো। পুরো শরীর উম্মুক্ত। আমি যেন অন্য জগতে হারিয়ে যাই। কাকির নগ্ন দেহ আমাকে পাগল বানিয়ে ফেলে। তার দুধ দেখে আমার ধন লাফিয়ে ওঠে। banglachoti in












কাকি তারাহুরা করে একটা কাপড় দিয়ে তার দেহ ঢেকে ফেলে। আমাকে কিছু না বলে নিচের দিকে তাকিয়ে থাকে। আমি নিজেকে সামলে সরি বলে সেখান থেকে চলে আসি। ইতিমধ্যে আমার বাড়া লাফিয়ে কলাগাছ হয়ে গেছে। যে কেউ বুঝতে পারবে। তাই পরিস্থিতি স্বাভাবিক রাখার জন্য কাকিদের বাথরুমে গিয়ে মাল ফেলে নিজেকে শান্ত করে আসি।


এর মধ্যে আমাদের বাসা থেকে সবাই চলে আসে। সবাই খাওয়া দাওয়া শেষ করে। আর বিয়েও সম্পর্ণ হয়। আমাদের বের হতেই রাত হয়ে যায়।


কাকা কাকি কে একটা প্রাইভেট কারে তুলে দেয়া হয়। কিন্তু অন্য গাড়িগুলায় সবাই উঠে যাওয়ায় আমার জায়গা হচ্ছিলো না। তাই বাধ্য হলে আমাকেও তুলে দেয়া হয় কাকা কাকিদের গাড়িতে। মনে মনে খুশি হলেও নিজেকে শান্ত রাখি। আমার মাথায় শুধু একটা কথা ঘুরতে থাকে যেই করে হোক কাকিকে চুদতেই হবে।


কাকিকে মাঝখানে রেখে আমি আর কাকা দুইপাশে বসে পড়ি। কাকি মাঝে মাঝে আমার দিকে তাকিয়ে আমাকে দেখে। কয়েকবার চোখে চোখও পড়েছে। banglachoti in


আমাদের বাসা থেকে কাকিদের বাসা বেশ অনেকটা দূরে হওয়ায় কাকা ঘুমিয়ে পড়ে। আমিও ঘুমের ভান ধরে থাকি। কিন্তু মনে মধ্যে কাকির দুধ টেপার প্রচুর আগ্রহ জেগে ওঠে।


আমি ঘুমের ভান করে একটা হাত আসতে করে কাকির থাইয়ের উপর রাখি। কিন্তু কাকি নামিয়ে দেয়। পরে আবার দিলে কাকি আর তেমন কিছু বলে না। আমার সাহস বেড়ে যায়। আমি কাকির কাপড়ের মধ্যে দিয়ে তার মেদহীন পেটের উপর হাত রাখি। আহ কি নরম পেট কাকির।


একটু হাত বুলাতেই কাকি আমার হাত ধরে ফেলে। আমি কিছু না বলে হাত চালাতে থাকি। কাকি নতুন বউ হওয়ায় কাউকে কিছু বলতেও পারছে না। এই সুযোগটাই আমি কাজে লাগাই। এবার ধীরে ধিরে আমি কাকির দুধের উপর হাত রাখি। এবারও কাকি আমার হাত সরিয়ে দেয়। কিন্তু আবার হাত দিতে কাকি কিছুটা নড়ে চড়ে বসে। হালকা হালকা ঠিপ দিতেই কাকি আমার দিকে তাকায় আমিও চোখ খুলে কাকির দিকে তাকাই। কেউ কিছু বলছি না। শুধু চোখে চোখে কথা হচ্ছে। banglachoti in


আমার কামুক চোখ কাকিকে গ্রাস করে নিয়েছে। কাকিও সেটা বুঝতে পারছে।

আমি কাকির দুধে হালকা চাপ দিতে লাগলাম। কাকি একবার আমার দিকে তাকিয়ে আবার কাকা দিকে তাকিয়ে দেখলো কাকা ঘুমাচ্ছে। তারপর কাকি চোখ বন্ধ করে ফেললো। আমি বুঝতে পেরে কাকির দুধ টেপার গতি বাড়িয়ে দিলাম। কাকি চিতকার করতে পারছে না তাই তার হাত দিয়ে আমার থাই সজরে খামচি দিয়ে ধরলো। আমার বাড়া ইতি মধ্যে ফুলে টনটন করছে।


আমি এক হাত দিয়েই কাকির ব্লাউজের বাটন খুলতে চেষ্টা করলাম কিন্তু পারলাম। তারপর কাকি একটু নড়ে চড়ে বসে তার ব্লাউজের বাটন খুলে দিলো। আর তার কাপর বুকের উপরে এমন ভাবে দিলো যাতে কেউ বুঝতে না পারে। আমি কাপড়ের নিচে হাত দিয়ে কাকির দুধ টিপতে লাগলাম কিন্তু ব্রার জন্য ঠিক মতো টিপতে পারছিলাম না তাই ব্রা একটু নামিয়ে দিয়ে দুধ বের করে ফেললাম। কাকি দুধ এত নরম। আমি কল্পনা করতে থাকলাম আর টিপতে লাগলাম। banglachoti in


এদিকে কাকির উত্তেজনা বাড়তে লাগলো। তাই সে আমার থাইয়ে আরো জোরে খামচে ধরলো। আমি আমার প্যান্টের চেন খুলে ফেললাম। আমি কাকির হাত নিয়ে চেইনের মধ্যে ঢুকিয়ে দিলাম। কাকি যেন আমার ধনের স্পর্শ পেয়ে থমকে গেল।




কাকি আমার দিকে তাকিয়ে কিছু বলতে চেয়েও বললো না। আমি টেপার গতি বাড়িয়ে দিচ্ছিলাম আর কাকি আমার ধন হাতাচ্ছিলো। কাকির হাতের ছোয়া পেতেই আমার ৭ ইঞ্চি ধন যেন আরো বড় হয়ে গেলো। কিছুক্ষন হাতাতে আমি বেশি উত্তেজিত থাকার কারণে মাল ধরে রাখতে পারলাম না। আমি কাকির হাতের মধ্যেই মাল ফেলে দিলাম।


কাকি আমার দিকে তাকিয়ে একটু মুচকি হাসি দিলো। আমিও হাসি দিয়ে ধন্যবাদ জানালাম।

কাকি হাত মুছে ড্রেস ঠিক করে বসে রইলো। এর কিছুক্ষন পরে আমাদের বাসায় চলে আসলাম।


কাকিকে সবাই বরণ করে নিলো। কাকা কাকিকে বাসর ঘরে পাঠিয়ে দিলো। আজ কাকি চোদা খাবে ভেবেই আমার ধন দাঁড়িয়ে গেলো। তাই আবার বাথরুমে গিয়ে ঠান্ডা হয়ে আসলাম। রাতে ঠিক মতো ঘুম হলো না। banglachoti in


পরের দিন সকালেই ঘড়ি দেখি সকাল ১০ টা বাজে। সবাই উঠে গেছে। বাড়ি ভর্তি মানুষ। আমি ফ্রেস হয়ে বাইরে গেলাম। কিন্তু কাকিকে দেখতে পেলাম না। কাকিকে খুজতে কাকির ঘরে গেলাম কিন্তু কোথাও পেলাম না। কাকা কাকি বাইরে গেছে। কাকি কে না দেখতে পেয়ে মন খারাপ হয়ে গেলো। ঘন্টা খানেক পর কাকি এলো। লাল রঙের শাড়ি পরে আছে কাকি। আমাকে দেখেই মুচকি হাসি দিয়ে ঘরে চলে গেলো।


দুপুরের দিকে সবাই যখন খাওয়া দাওয়ায় ব্যস্ত আমি তখন কাকির রুমে গেলাম। দেখি একাই বসে আছে। আমি যেতেই কাকি উঠে দাড়ালো। কাকিকে কিছু বলার সুযোগ না দিয়ে কাকিকে কিস করতে থাকলাম। কাকি বাধা দিলো না। কাকির ঠোঁট গুলা তুলার থেকেও নরম।


কাকি বাধা দিচ্ছে না দেখে কিসের সাথে সাথে তার দুধ টিপতে লাগলাম। হাতে সময় বেশি নেই তাই কোনো কাপড় খোলার আগেই তার শাড়ি কোমড় পর্যন্ত তুলে দিলাম। তাও কাকি কিচ্ছু বললো না। শুধু হাত দিয়ে তার মুখ ঢেকে ফেললো। আমি তার ভোদার স্বাদ নেওয়ার জন্য পাগল হয়ে ছিলাম। তাই দেরি না করে তার ভোদা চাটতে থাকলাম। কিছুক্ষণ চাটার পর একটা আংগুল ঢুকিয়ে দিলাম কাকির ভোদায়। কাকি নড়ে উঠলো। কিছুক্ষন আংগুল দিয়ে ফিংগারিং করে দিলাম। banglachoti in




কাকি আমার প্যান্ট খুলে দিলো। প্যান্ট খুলতেই আমার ৭ইঞ্চি বাড়া কাকির সামনে লাফিয়ে বের হলো। কাকি অবাক হয়ে দেখছিলো।

ভেবেছিলাম কাকি চুষে দিবে কিন্তু সময় কম থাকায় মুখ থেকে থু থু নিয়ে ধনে লাগিয়ে দিলো। আমি কাকিকে সুয়ে দিয়ে কাকির ভোদায় ধন সেট করে আস্তে আস্তে ঠাপ দিলাম। কিন্তু কাকির ছোট ভোদায় আমার এত বড় বাড়া ঢুকলো না।


তাই কাকি কে বললাম একটু চুষে দিতে। কাকি বাধ্য মেয়ের মতো 2মিনিটের মতো চুষে দিলো। এবার ঠাপ দেয়ায় কিছুটা ঢুকলো। কাকি ককিয়ে উঠলো।

আস্তে আস্তে বেশ কয়েকবার ঠাপ দিতেই পুরা টুকু ঢুকে গেলো। কাকি উত্তেজনার শব্দ করতে লাগলো।




প্রায় ৭/৮ মিনিট ঠাপানোর পরে কাকি এবার প্রথমবারের মতো আমার ধনের উপর তার গরম তাজা রস ছাড়লো। কাকির রসের ছোয়া পেয়ে আমি আরো তীব্র গতিতে ঠাপাতে লাগলাম। আরো ১০/১৫ মিনিট ঠাপানোর পর কাকি আর আমি একসাথে কাকির ভোদার মধ্যে মাল ফেলে দিলাম। banglachoti in


কাকির চোখে মুখে এক শান্তির স্পষ্ট ছবি দেখতে পেলাম। কাকিকে কিস দিয়ে কাপড় পড়ে বাইরে চলে আসলাম। কাকিও ড্রেস পরে বাথরুমে গিয়ে ফ্রেস হয়ে আসলো।যে কয়েকদিন আমাদের গ্রামের বাড়ি ছিলাম। প্রায় প্রত্যেকদিনই দুই একবার করে কাকিকে চুদেছি। কাকিও আমার চোদা খেয়ে সারাজীবনের জন্য আমার দাসী হয়ে থাকবে বলে প্রতিজ্ঞা করেছে।


নীল আকাশ – ১


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






kahini new কাকীর সাথে হিল্লে পার্ট – 1 by Zahid_Hasan




panu kahani কাকীর সাথে হিল্লা – পার্ট:২




ma sex choti মা ও ছেলের যৌন এডভেঞ্চার – 1




ma chele panu মায়ের সাথে মাছ ধরা – 5 by mabonerswami312
