---
title: "bangla coti live মাদার চোদ আর বাহেনচোদ – 4 by soirini"
author: "Anonymous"
publishedDate: "13/11/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/07/choti-golpo-1-150x150.jpg"
excerpt: "bangla coti live. আমি বলি -বাপরে দাদা এত কিছু হয়েছিল তোদের সেদিন। তারপর আবার কবে হল তোদের মধ্যে? দাদা মুচকি হেঁসে বলে -পরের দিন ভোরে উঠেই আবার হল একবার। আমি বলি -সেকিরে দাদা? রাতে ঘুমনোর আগে একবার আবা..."
---

bangla coti live. আমি বলি -বাপরে দাদা এত কিছু হয়েছিল তোদের সেদিন। তারপর আবার কবে হল তোদের মধ্যে? দাদা মুচকি হেঁসে বলে -পরের দিন ভোরে উঠেই আবার হল একবার। আমি বলি -সেকিরে দাদা? রাতে ঘুমনোর আগে একবার আবার ঘুম থেকে উঠে ভোরেও একবার? দাদা হেঁসে বলে -শুধু তাই নয় সেদিন দুপুরে খাওয়া দাওয়ার পরে ঘুমনোর সময়ও আর একবার হয়ে ছিল। আমি বলি -বাপরে বাপ, সত্যি তোরা পারিস বটে। দাদা মুখ টিপে হাঁসে, বলে -হ্যাঁ রে ওই জিনিস একবার শুরু হয়ে গেলে থামা খুব মুস্কিল।


[
সমস্ত পর্ব


মাদার চোদ আর বাহেনচোদ – 3 by soirini
]


ওই সময়টায় রাত দিন এক করে চুদেছি আমরা একে অপরকে। আর মা যেরকম আমার সাথে সাথ দিচ্ছিল তাতে আমি বুঝেছিলাম মার এসবের নেশা এখনো খুব আছে।আমি বলি দাদা তোর কথা শুনে আমার ধনটাও তো খুব সুড়সুড় করছে রে। কি করি বলতো? দাদা হ্যা হ্যা করে হাঁসে, বলে -তাহলে আর কি কাউকে ধরে চুদে দে, দেখবি আর সুড়সুড় করবে না, এই বলে আবার খিল খিল করে হাঁসতে থাকে। আমি বলি -আমি আর কাকে পাব?


bangla coti live


দাদা বলে এই ভাই, মার দিকে কিন্তু নজর দিসনা, মা কিন্তু এখন আমার। আমি বলি -হুম তুই তো মাকে নিয়ে বেশ আছিস, আমার কি হবে বলতো। আমি কি তাহলে আর কাউকে ভোগ করতে পারবো না।দাদা হাঁসে, বলে -পলিকে করবি নাকি? আমি দাদার কথা শুনে অবাক হয়ে যাই। বলি দিদিকে? আমাকে করতে দেবে ও? দাদা হাঁসে, বলে -চোদানোর সুযোগ পেলে পলি ছাড়বে না। ওরও ওসবের খুব ইচ্ছে, কারন জামাইবাবু তো সেরকম পারেই না।


কি যে করলো ও কম বয়েসে প্রেম করে বিয়ে করে। শুধু জামাইবাবুর চাকরীটাই দেখলো, জামাইবাবুর যে ছোট থেকে হাই সুগার, সেটা জানতো না। এত হাই সুগারে সেক্স নষ্ট হয়ে যায় ছেলেদের। আমি বলি -তাই নাকি রে? কই এসব শুনিনি তো কোনদিন? দাদা বলে -তুই ছোট বলে তোর সামনে এসব কথা হয়না। আমি বলি – ও আচ্ছা তোকে বলেছে বুঝি? দাদা বলে -না আমাকে বলে নি, মায়ের কাছ থেকে শুনেছি। মায়ের সাথে ওর সব কথা হয়। bangla coti live


মা তো ওকে আমাকে করার কথাও বলেছে। পলি শুনে মাকে বলে -ইস মা, তুমি তো বেশ নিলুকে জোগাড় করে নিলে, আমার কি হবে বলতো। জানিস মা আর পলি আমার, বাবার আর জামাইবাবুর ধনের সাইজ নিয়ে হাঁসাহাসিও করে।

আমি বলি -কিন্তু দিদি কি আমাকে দেবে করতে? দাদা বলে -দেবে দেবে, কিন্তু তোকে সাহস করে এগিয়ে যেতে হবে। আমি বলি -কিন্ত কি ভাবে বলবো দিদিকে তাই ভাবছি, আমার তো সবে ক্লাস নাইন।












দাদা বলে -তোর দাঁড়ায় তো, আমি বলি -হ্যাঁ সে তো খুব দাঁড়ায়, দিনের মধ্যে তিন চার বার শক্ত ইঁট হয়ে যায়। দাদা বলে -তাহলে আর কোন অসুবিধে নেই। সামনের সপ্তাহে  ঠাকুমা মামার বাড়ি যাবে, তখন হয়তো পলি একবার আসবে এখানে।  ওর শাশুড়ির শরীর খারাপ হওয়াতে বাবার বাৎসরিকে ও তো আসতেই পারেনি । bangla coti live


আমি বলি -কিন্তু দিদি এখানে এলে তো মেয়ে কে নিয়ে মায়ের কাছেই শোয়, ফলে আমাকে আর তোকে ঠাকুমার ঘরের মেঝেতে শুতে হয়। ঠাকুমা খাটে একাই শোয়। দাদা বলে -আরে ওর মেয়ে মলির মত ছোট না, দেখছিস তো রাতে হটাত জেগে গিয়ে কেমন কান্না কাটি শুরু করে। ঠাকুমার কাছে শুলে ঠাকুমার রাতে আর ঘুমই হবেনা, তাই মার কাছে শোয়, মারও তো বোনকে নিয়ে ওই এক কেস। ঠাকুমা তো রাতে মাত্র দু তিন ঘণ্টা ঘুমোয়।


ওই শোয়ার অসুবিধার জন্যই বোধয় ঠাকুমা  সামনের সপ্তাহে বাপের বাড়ি যাবে শুনে পলি মাকে বলেছে, বাবার কাজে তো আসতে পারলাম না, তাহলে সামনের সপ্তাহে যাব। আমি বলি – ও আচ্ছা, কিন্তু দিদি মায়ের কাছে শুলে আমি আর কি করে সুযোগ পাব। দাদা বলে – সে আমি মাকে বলে রাখবো, দিদি এলে না হয় পাশের ঘরে তোর সাথে ঘুমোবে। ঠাকুমা তো থাকবেনা, ফলে কোন অসুবিধে নেই, তুই তাহলে তখন একবার ট্রাই মেরে দেখিস। bangla coti live


আমি বলি -কিন্তু দিদি কি রাজি হবে আমার সাথে এক বিছানায় শুতে। দাদা বলে -দিদি তো জানে ঠাকুমা না থাকলে আমার আর মায়ের মধ্যে আজকাল কি হয়,  আপত্তি করবে বলে মনে হয়না, আমাকে আর মাকে রাতে একা থাকতে দেবে, ফলে তুই সুযোগ পেয়ে যাবি দিদির সাথে এক বিছানায় শোয়ার।


আমি বলি -আচ্ছা দাদা মা কি করে দিদিকে তোর সাথে শোয়ার ব্যাপারটা নিজের মুখে বলেতে পারলো রে? মায়ের লজ্জা করলো না পেটের মেয়েকে এসব বলতে? দাদা হাঁসে, বলে -আসলে দিদি তো বড় হয়ে গেছে না, দিদির বিয়ে হয়েছে, বাচ্চা হয়ে গেছে। বড় হয়ে গেলে  মেয়েরা মায়ের সাথে বন্ধুর মত হয়ে যায়, আর তাছাড়া মার সাথে দিদির সম্পর্ক বেশ ভাল, জানিস ওরা কি করে? তুই জানলে হেঁসে হেঁসে মরে যাবি। bangla coti live


আমি বলি -কি? বলনা আমাকে?  দাদা বলে -আগের বার যখন দিদি এসেছিল তখন একদিন দিদি চান করতে বাথরুমে ঢুকেছে, আর মাম্পি মানে দিদির মেয়েটার খিদে পেয়েছে, সে তো চেঁচিয়ে মেঁচিয়ে কান্না জুড়ে দিয়েছে। মা দিদিকে ঘর থেকে চেঁচিয়ে ডেকে বলে “পলি তোর মেয়ের মনে হচ্ছে খুব খিদে পেয়েছে, বুকের দুধ খাবে মনে হয়, ওর তো ঘুমনোর সময় হল। দিদি বাথরুম থেকে মাকে বলে, -আমি তো সবে সাবান মাখা শুরু করেছি মা, এখন কি করে যাব?


দেখনা তুমি ওকে কোলে করে ঘুম পারাতে পার কিনা? মা বলে – না রে আমি অনেক চেষ্টা করলাম কিন্তু ঘুম পারাতে পারছিনা, ভীষণ কাঁদছে। দিদি বলে তাহলে তুমি ওকে একটু তোমার বুকের দুধ দিয়ে দাও না। মা দেখি দিব্বি মাম্পি কে কোলে নিয়ে ব্লাউজ খুলে বুকের দুধ খাওয়াতে বসে গেল। আমি তো দাদার কথা শুনে হি হি করে খুব হাঁসলাম, বললাম মা তাহলে নিজের নাতনিকে বুকের দুধ খাওয়ালো বল? bangla coti live


দাদা বলে -আরো শোন, দুপুরে খাওয়া দাওয়ার পরে শোবার সময় মা বলে -এই পলি আমার বুকে তো আর দুধ নেই রে, সবটাই তো তোর মেয়ে খেয়ে নিল, এদিকে মলি তো আবার ঘুমনোর সময় একটু খায়, তুই কি তাহলে ওকে তোর থেকে দিবি। দিদি বলে -হ্যাঁ হ্যাঁ আমি মলিকে আমার থেকে দিচ্ছি, তুমি চিন্তা কোরনা। এসব শুনে আমি আর দাদা দুজনেই হি হি করে খুব হাঁসতে লাগলাম।


আমি হাঁসতে হাঁসতে বললাম  সত্যি কি কাণ্ড রে দাদা, মা নিজের নাতনিকে বুকের দুধ খাওয়াচ্ছে আর দিদি নিজের ছোট বোনকে বুকের দুধ খাওয়াচ্ছে। দাদা বলে হ্যাঁরে ওরা ওরকম পাল্টা পালটি করে দুধ খাওয়ায়। দেখ তুই যদি দিদিকে পটাতে পারিস তাহলে হয়তো কোন দিন মা আর দিদি আমাদেরও পাল্টা পালটি করবে। আমি চোখ বড় বড় করে বলি মানে? দাদা আমার কানে কানে দুষ্টুমি ভরা গলায় বলে মানে তুই মাকে নিয়ে আর আমি দিদিকে নিয়ে শোব।


দাদার মুখে  মাকে নিয়ে শোয়ার কথা শুনতেই আমার তো ধন একবারে খাড়া, একটা ফুটো শুধু পেলে হয়, ঢুকিয়েই গদ্গদ করে সব ঢেলে দেব। bangla coti live


দাদা বলে -জানিস মলি কি ভাবে মায়ের পেটে এসেছিল? আমি বলি -না তো, আমি তো তখন সবে মাত্র ক্লাস সিক্সে পড়ি, অত সব তখন বুঝতাম না। দাদা হি হি করে হাঁসতে হাঁসতে বলে -আমাদের পাশের বাড়ির অনুরাধা কাকিমা কে তো জানিস? আমি বলি -হ্যাঁ হ্যাঁ তিন্নি আর মুন্নির মা। দাদা বলে -অনুরাধা কাকিমা আর মার মধ্যে তখন খুব বন্ধুত ছিল। আমি বলি -হ্যাঁ সেটা জানি, কাকিমা তখন রোজ বিকেল বেলায় আমাদের বাড়িতে মার সাথে গল্প করতে আসতো।


দাদা বলে -হ্যাঁ, তখনো তিন্নি হয়নি, একদিন অনুরাধা কাকিমা মাকে বলে -সুলেখা তুই যে কেন এই সব নিরোধ ফিরোধ ব্যাবহার করিস বুঝিনা, নিরোধে কি আর আসল মজা আসে। গুদের ভেতর পুরুষমানুষের ধনের ঘসা ডাইরেক্ট না পেলে সুখ অনেক কমে যায় রে। মা বলে -হ্যাঁ রে সেটা ঠিক, প্লাস্টিকের প্যাকেটে রাখা রসগোল্লা কি আর প্লাস্টিকের প্যাকেটের ওপর থেকে চুষলে ভাল লাগে। কিন্তু কি করা যাবে বল, আজকাল তো এসব নিরোধ ফিরোধ সবাই ব্যাবহার করছে। bangla coti live


অনুরাধা কাকিমা বলে -না আমি ওসব করিনা বুঝলি, আমি এখন রোজ জন্মনিয়ন্ত্রনের পিল খাই। মা বলে – হ্যাঁ সেটা তো খাওয়াই যায়, কিন্তু যা দাম হয়ে গেছে ওসবের, রোজ রোজ খেতে অনেক টাকা লেগে যাবে প্রতি মাসে। অনুরাধা কাকিমা বলে -হ্যাঁ রে সত্যি, অনেক টাকা লেগে যায়। ওই জন্য আমি গত মাস থেকে আর ওষুধের দোকান থেকে কিনিনা, পাশের পাড়ার হেলথ সেন্টার থেকে গিয়ে নিয়ে আসি, আমার এক বান্ধবী ওখানে চাকরী করে, আমাকে একগাদা করে দিয়ে দেয়।


মা বলে -ওগুলো তো সরকার থেকে হেলথ সেন্টারে ফ্রি দেয়, ওগুলো কি ভাল? অনুরাধা কাকিমা বলে -হ্যাঁ, খারাপ নয়, আমার ওই বান্ধবী যে হেলথ সেন্টারে কাজ করে, সে তো ওটাই ব্যাবহার করে। মা বলে -তাহলে তুই আমার জন্য আনতে পারবি? অনুরাধা কাকিমা বলে -হ্যাঁ হ্যাঁ সে আমি এনে দেব।


দাদা হাঁসতে হাঁসতে বলে -তারপর জানিনা কি হয়ে ছিল, ওসব ফ্রি সরকারি মাল , মনে হয় ভেজাল ফেজাল ছিল। একদিন অনুরাধা কাকিমা হাফাতে হাফাতে এসে মাকে বলে “জানিস পিয়ালি কেলঙ্কারি হয়ে গেছে, ওই পিল গুলো একদম বাজে রে, আমি নিয়মিত খেতাম তাও আমার পেটে বাচ্চা এসে গেছে, তুই আর ওগুলো খাস না। মা বলে -সেকিরে, আমি তো দিব্বি ওগুলো খেয়ে বরের সাথে শুচ্ছি। bangla coti live


ব্যাস ঠিক দুসপ্তাহ পর মাও খেয়াল করলো যে মারও মাসিক বন্ধ হয়ে গেছে। আমি চোখ বড় বড় করে বলি তারপর কি হল দাদা? দাদা রসিকতার ভঙ্গি করে বলে -তারপর আর কি? মলি এসে গেল মায়ের পেটে  আমি তো দাদার কথা শুনে হেঁসে একবারে গড়াগড়ি খেতে শুরু করেছিলাম, দাদা বলে -আরো আছে শোন, মা আবার বুদ্ধি করে ওই পিল থেকে কিছু পিল দিদিকে দিয়েছিল দিদির খরচ বাঁচাবার জন্য, ফলে যা হবার তাই হল, বিয়ের এক বছরের মধ্যেই দিদিরো পেটে বাচ্চা এসে গেল।


সবাই মিলে একবারে এক সঙ্গে পেট বাঁধিয়ে বসে রইলো। আমি দাদার কথা শুনে বলি -বলছিস কি রে দাদা, এরকমও হয়। দাদা বলে হ্যাঁ রে, ওই পিল খাওয়ার একমাসের মধ্যে মা, অনুরাধা কাকিমা, দিদি সকলের মাসিক বন্ধ। দিদি তো সেসময় বাচ্চা হবে বলে আমাদের বাড়িতে কিছুদিন ছিল। আমি বলি -হ্যাঁ রে দাদা মনে আছে, আমি সে সময় মামার বাড়ি থেকে স্কুলে যাচ্ছিলাম, বাবা আমাকে মামার বাড়ি দিয়ে এসেছিল তিন চার মাসের জন্য, পেটে বাচ্চা নিয়ে মা সব সামলাতে পারবেনা বলে। bangla coti live


দাদা বলে -হ্যাঁ তুই তো তখন মামার বাড়ি থাকছিলিস আর ওখান থেকেই স্কুলে যাচ্ছিলিস। জানিস সে রোজ বিকেলে এই ঘরে গল্পের আসর বসতো। দিদি মা আর অনুরধা কাকিমা বড় বড় পেট নিয়ে দরজা বন্ধ করে গল্প করতে বসতো। আমি মাঝে মাঝে  জানলার পাশে কান পেতে সব শুনতাম। একদিন শুনি দিদি মাকে বলছে মা তোমার পেটটা কি বড়ই না হয়েছে, মনে হয় জমজ হবে। মা শুনে হেঁসে বলে  -উফ বাবা পলি তুই আর এই অভিশাপ দিসনা, এই বয়েসে দুটো সামলাবো কি করে রে।


বরং তোর জমজ হলে ভাল হবে, একবারেই দুটো হয়ে গেলে আর নেবার ঝেমেলা করতে হবেনা। একবার বিয়োনর জন্ত্রনা তেই কাজ হয়ে যাবে। দিদি বলে -কি জানি মা আমার পেটটা তো তোমাদের মত বড় হয়নি, অনুরাধা মাসিরটা তো তোমার থেকেও বড় হয়েছে। মা হেঁসে বলে অনুরাধার তো জমজ হবেই, ওতো রাতে স্বামীর ঠাপ খেত আর দুপুরে দেওরের ঠাপ খেত। অনুরাধা কাকিমা হি হি করে হাঁসতে হাঁসতে বলে -হ্যাঁরে পিয়ালি সত্যি, আমাকে তো দেওর আর স্বামী দুজনেই পালা করে দেয়, কি জানি কার বাচ্চা পেটে এল। bangla coti live


তবে যারই হোক দুজনেই ভাববে ওর থেকে হয়েছে, ফলে আমার চিন্তা নেই, আমার বাচ্চা দুজনেরই ভালবাসা পাবে। আমি দাদার কথা শুনে বলি -এ বাবা এই সব আলচোনা হত ওদের মধ্যে? দাদা বলে -হ্যাঁরে, উফ সে কি ধুমধুমার কাণ্ড, তুই ছোট বলে তোর হয়তো মনে নেই, আর তুই তো তখন এখানে ছিলিসই না,আমার মনে আছে, মা দিদি আর অনুরাধা কাকিমা সব এক সঙ্গে হসপিটালে ভর্তি।


বাবা, জামাইবাবু, আর অনুরাধা কাকিমার বর স্বপন কাকু সবাই একসঙ্গে হসপিটালের ওয়েটিংরুমে সিগারেট খেতে খেতে উদ্বিগ্ন হয়ে পায়চারী করছে।আমিও ছিলাম ওদের সঙ্গে । মজার কথা হল সকলের ডেলিভারির দিন একসাথে পরেছে। নার্স একসময় এসে খবর একজনের বাচ্চা হয়ে গেছে, আর বাচ্ছার মাও সুস্থ আছে, কিন্তু পেশেন্টের নাম বলতে পারলো না। সবাই ভাবছে কার বাচ্চা হল, একটু পরে জানা গেল, অনুরাধা কাকিমার মেয়ে হয়েছে। bangla coti live


স্বপনকাকু দেখতে ভেতরে গেল, বাবা আর জামাইবাবু তখন একে অপরকে সান্তনা দিচ্ছে। বাবা বলছে বাবা নরেশ তুমি কিছু চিন্তা কোরনা ভগবানের কৃপায় সব ঠিক হয়ে যাবে। একটু পরে দেখি জামাইবাবুও বাবাকে বলছে, বাবা আপনি এত সিগারেট খাবেননা, আপনি তো পর পর সিগারেট ধরাচ্ছেন, এত সিগারেট এক সঙ্গে খাওয়া ভাল না, চিন্তা করছেন কেন, আমাদের দুজনেরি সুস্থ বাচ্চা হবে দেখবেন।


বাবা বলে আসলে তোমার শাশুড়ির বয়েসটা তো একটু বেশি তাই একটু চিন্তা হচ্ছে। জামাইবাবু বলে -আরে শাশুড়িমায়ের তো আগেও তিনটে বাচ্চা হয়েছে, ওনার অনেক এক্সপিরিয়েন্স আছে, উনি ঠিক নিজেকে সামলে নেবেন, আমি জানি। কিন্তু আমার পলির তো প্রথমবার তাই একটু চিন্তা হচ্ছে। এক ঘণ্টা পরে খবর এল দুজনেরই মেয়ে হয়েছে, আর বাচ্চারা ও বাচ্ছার মারা সকলেই ভাল আছে। সে বাবা আর জামাইবাবুর কি ফুর্তি, একে অপরকে আনন্দে জরিয়ে ধরলো। দুজনেই দুজনকে অভিনন্দন জানাচ্ছে। দুজনের মুখেই চওড়া হাঁসি।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






choti তোর বোনের গুদ এত সুন্দর




bangladeshi choti মায়ের দ্বিতীয় সংসার 3




bon choti পিউর সাথে বাসর রাত




swami stri choti ঐন্দ্রিলার সাতকাহন 4
