---
title: "banglachoti golpo মেঘনার সংসার – 19"
author: "Anonymous"
publishedDate: "09/06/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "incest choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/01/ইনসেস্ট-চটি-m-150x150.jpg"
excerpt: "banglachoti golpo. পিকনিক স্পট থেকে মেঘনার কিডন্যাপ। তারপর ফয়সালকে পথে পেয়ে সব শুনে কালুর গাড়ি করে মেঘনাকে খোঁজা এবং উদ্ধার ।এত সব ফারুকের জানা ছিল না। কালুর সাথে ফার্মে আসার পথে মিনি ট্রাকে বসে ফা..."
---

banglachoti golpo. পিকনিক স্পট থেকে মেঘনার কিডন্যাপ। তারপর ফয়সালকে পথে পেয়ে সব শুনে কালুর গাড়ি করে মেঘনাকে খোঁজা এবং উদ্ধার ।এত সব ফারুকের জানা ছিল না। কালুর সাথে ফার্মে আসার পথে মিনি ট্রাকে বসে ফারুক এই সব শুনেছে। এখন সে বসে আছে ফার্মের বসার ঘরে বেণীর পাশে। ইতি মধ্যে মেঘনা একবার কাঁপা কাঁপা হাতে স্বামীকে দিয়ে গেছে চা। বেচারি ফারুকের দিকে না তাকালেও বেশ বুঝেছে ফারুক তাকিয়ে আছে পলকহীন ভাবে তাঁরই দিকে।


মেঘনার সংসার – 18


মেঘনা তখন সবে মাত্র স্নান সেরে ভেজা চুল গামছায় জড়িয়ে ফিরেছিল পুকুর পাড় থেকে। আজ ফারুকের আগমন একদমই আশা করেনি মেঘনা। শুধু আজ কি, আর কোন দিন স্বামীকে দেখবে তাই মেঘনা আশা করেনি। কারণ খোকা এখানে আসার পর প্রায় মাস খানেক পেরিয়ে গেছে। এই মাস খানেকের মধ্যে ফারুকের আলোচনা কেউ করেনি। সুতরাং মেঘনা ভেবেই  নিয়েছিল তার স্বামী আর কখনোই তাঁর মুখ দেখবে না। আর কেনই বা দেখবে?


banglachoti golpo


মেঘনা এখন একটা নষ্ট মেয়েছেলে ছাড়া অন্য কিছু তো নয়। বিশেষ করে স্বামীর সামনেই ফার্মে ঝি-চাকররা মেঘনাকে দুবার বেশ্যা বলে ধমক লাগিয়েছে। লজ্জায় মুখ লুকিয়ে মেঘনা তৎক্ষণাৎ সরে পরেছে স্বামীর সামনে থেকে।ওদিকে বেণী প্রায় ফারুকের কোলে বসে পড়নের নীল শাড়িখানার আঁচল দিয়ে ফারুকের গলার ঘাম মুছতে মুছতে বলছে,

– ইসস্! গরমে ঘেমে নেয়ে কি অবস্থা! এই রোদ্দুরে কেন এলেন শুনি?আমায় না হয় একদিন পরেই দেখতেন,কি এমন হতো তাতে!


অচেনা এক রমণীর মুখে এমন আপন করা কথাবার্তা শুনে ফারুক অবাক হয়ে বেণীর পানে চেয়ে রইল। মেয়েটি কি বলছে সে যেন ঠিক বুঝতে পারছে না। বেণীকে দেখার ইচ্ছে ও কৌতুহল ফারুকের মনে হয়তো খানিক ছিল। তবে মেয়েটির তো তা জানার কথা নয়। তাছাড়া মেয়েটি এমন ভাব করছে যেন ফারুক তার অতি আপনার লোক। খুব কাছের আত্মীয়।

– একটু জিরিয়ে তারপর পুকুর পাড়ে চলুন,পুকুরের ঠান্ডা জলে স্নান করলে আরাম হবে এখন। banglachoti golpo


ফারুকের খুব অস্থির অস্থির লাগছিল, তারপরেও সে কোন মতে নিজেকে সামলে বললে,

– আমি থাকবো না, ফয়সালের সাথে কথা বলেই চলে যাবো। ফায়সাল কোথায়? ওকে ডেকে দিন একটু।

– ও মা! আমায় আপনি আপনি করছেন কেন?












এটুকু বলেই বেণী তাঁর সরল হাসিতে ফারুককে আরো অপ্রস্তুত করে দিল। সে এমনিতেই  একদম ভেঙে পরে অবশেষে রমা ও মায়ের অনুরোধে এখানে এসেছে। এসেছে ফয়সালের সব কথা ও দাবি মেনে মেঘনাকে ফিরিয়ে নিতে। তবে এখানে আসার আগে এমন পরিস্থিতিতে পরতে হবে সে তা কখনোই ভাবেনি। এই মেয়েটি তাঁর কাছে অচেনা।


যদিও সে বেণীকে বেশ কিছু ভিডিওতে দেখেছে ইতিমধ্যে। তবুও মেয়েটি তাঁর কাছে খুবই অচেনা বলা চলে। কিন্তু এই মুহূর্তে মেয়েটিকে ফারুকের বড্ড চেনা চেনা লাগছে। বেণীর সরল ও সহজ ব্যবহার তাঁকে মনে করিয়ে দিচ্ছে মেঘনার সাথে কাটানো দাম্পত্যের প্রথদিন গুলোর জলছবি। বেণীর কথা শুনে ফারুকের মনে কেমন যেন ভাব জাগে। থেকে থেকে মনে হয় এই রমণীর আদেশ অমান্য করা অসম্ভব। banglachoti golpo


তাছাড়া  মেঘনাকে বাড়ী নিতে এসে  যাত্রাপথে কালুর ঘটনা শুনে  মনে একটা অপরাধ বোধে জেগে উঠে বাসা বেঁধে ফেলেছে ফারুকের মনে। সেদিন তার জন্যেই মেঘনা আর খুকির অমন বিপদ হয়েছিল ভেবেই ফারুকের বুকের ভেতরটা মোচড় দিয়ে উঠেছিল তখনি। সেই সুক্ষ্ম বেদনার রেশ এখনো রয়ে গিয়েছে ফারুকের বুকে।নিজেকে মনে হচ্ছে অপদার্থ।


এমন অবস্থায় ফয়সালের সাথে কথা বলা মোটেও সহজ হবে না এটা সে বেশ বুঝতে পারছে। কারণ তার মনে অবস্থা বিশেষ ভাল নয় এখন। তার ওপরে খানিক আগেই মেঘনার দসা দেখে সে একেবারে ভরসা হারা হয়ে গেছে। মেঘনাকে যেখানে সবাই বেশ্যা বলে ডাকে,সেখানে নিজেকে মেঘনার স্বামী হিসেবে সে পরিচয় দেবে কি করে?


যদিও ইতিমধ্যেই বেণীর কল্যাণে ফার্মের সবাই ফারুকের পরিচয় জানে। এবং চাকরেরা তাকে যথেষ্ট সম্মানও করছে যথারীতি। তবুও লজ্জায় অপমানে ফারুক মাথা নত করে বসে ছিল এতক্ষন। তবে বেণী এখন তাঁর ভগ্ন মনে খানিক সাহসের সঞ্চার করেছে। কিন্তু  লাভ কি তাতে? ফয়সাল ফার্মে নেই। এমনিতে বেশিভাগ সময় ফয়সাল ফার্মেই থাকে। তবে আজ সে হাওয়া বদলাতে গেছে পাশের গ্রামের হাঁটে। ফিরতে ফিরতে রাত হবে ফয়সালের। banglachoti golpo


ফারুক এই কথা শোনা মাত্রই চলে যেতে চাইছিল। কিন্তু বেণী ফারুককে কথার জালে ফেলে এখানে থাকতে বাধ্য কোরে পুকুর পাড়ে স্নান করতেও নিয়ে গেল।  এদিকে ফারুক শহরের ছেলে। সে পুকুরে স্নান করতে বেশ দোনামোনা করতে লাগলো।


– বাথরুম, শাওয়ার থাকতে এই নোংরা জলে নামতে হবে কেন?


– নোংরা জল কোথায়! এই ত কত সুন্দর পরিষ্কার জল, দেখুন!


বলেই বেণী ফারুককে জলে ঠেলে ফেলে মুখে আঁচল চেপে হাসতে লাগলো। বেণী এই রূপ ছেলে মানুষী আচরণে ফারুক অবাক হলো না। বরং বেণীকে পেছনে রেখে সামনে সামনে হাঁটার বোকামিতে তাঁর নিজের ওপরেই রাগ হলো প্রচণ্ড। তবে জলে পরে আর নাটক চলে না বলে ফারুক পুকুরেই স্নান করতে লাগলো। বেণী ঘাঁটে বসে জলে পা ডুবিয়ে গামছা আর লুঙ্গি কাঁধে ফেলে বসে বসে দেখতে লাগলো। ফারুকের কিছুতেই মনে হল না এই মেয়েটা মেঘনাকে সেই ভিডিওতে ওমন ভাবে থাপ্পড় মেরেছে। এমন ছেলেমানুষী চঞ্চল নারীকি ওমন কঠিন ব্যবহার করতে পারে কারো সাথে? banglachoti golpo


ফারুক মনে মনে তাই ভাবছিল। কিন্তু তাঁর ভুল ভাঙল অতিসত্বরই। স্নান সেরে ফার্মে ফিরতেই ফারুকের চোখে পরলো গোয়ালের বাইরে দেয়ালে মেঘনাকে ঠেসে ধরে একটা ছোকরা মেঘনার ব্লাউজ খুলছে। এই দেখে ফারুকের মনের নিভে যাওয়া আগুন হঠাৎ দপ করে জ্বলে উঠতে চাইলো। তবে হাতের মুঠি শক্ত করে ফারুক নিজেকে সামালে নিল কোন মতে। কিন্তু শুধু ফারুক নয়,মেঘনারও চোখে পরেছিল স্বামীর দিকে। সে তৎক্ষণাৎ চমকে গিয়ে চাকরটাকে এইটু ঠেলে সরিয়ে দিল। তবে তাদের কিছু বলার আগেই বেণী এগিয়ে গিয়ে  কড়া গলায় বললো,


– লক্ষ্মী ছাড়ার দল! তোর সাহস তো কম নয়। আজ সকালেই না বললাম মাগীর গায়ে আজ হাত দিবি না কেউ।


ছেলেটা  ধমক খেয়ে উল্টো দাঁত বের করে হেসে উঠে বললো,


– বেণীদি মাগীটার দুধ দেখলেই আদর করতে ইচ্ছে করে। তাছাড়া হাতে কাজ নেই বেণীদি, বেশ্যাটাকে ঘরে নিয়ে যাই? বেশি সময় লাগবে না। কাজ সেরে স্নান করিয়ে দেব….. banglachoti golpo


বেণীর এইরূপ আকর্ষিক পরিবর্তন ও আর মেঘনাকে নিয়ে এমনভাবে  আলোচনায় ফারুক থতমত খেয়ে দাঁড়িয়ে ছিল। এবার লজ্জায় মুখ নত হলো তাঁর। রাগটাও তাঁর কম হয়নি, তবে গত একমাস ধরে রমার সাহায্যে ফারুক মেঘনার ফার্মের জীবন যাপন সম্পর্কে আর যেনেছে। তারপর সব যেনে বুঝে এবং পরিবারের কথা ভেবে মেঘনাকে ফিরিয়ে নেবার সিদ্ধান্ত নিয়ে এখানে এসেছে ফয়সালের সাথে কথা বলতে। মেঘনা তার ভাইয়ের রক্ষিতা এবং এই ফার্মের বেশ্যা এটি মেনে নিতে ফারুকের সময় কম লাগেনি।


তবে এই এক মাসে রমা তাকে মেঘনার বেশ্যাগিড়ির আর অনেক ভিডিও দেখিয়েছে বাঁড়া খেঁচে দিতে দিতে। এই সব দেখতে দেখতে ফারুকের এখন এমনই হাল  যে মেঘনার ভিডিও না দেখলে তার ধোন খেঁচা ঠিক সুখকর হয় না। শুধু পরপুরুষের সাথে মেঘনার নগ্ন দেহের লীলা খেলা নয়, ফারুক মেঘনাকে না দেখে যৌন তৃপ্তি উপভোগ করতে প্রায় অক্ষম। এই নারীটির প্রতি তার রাগ কমে গিয়ে একনো অভিমানটা রয়ে গেছে। তবে একে না দেখলে সে থাকতেও পারে না। banglachoti golpo


তাই রমা মাঝে মাঝে ফয়সালকে বলে মেঘনার ভিডিও পাঠানোর ব্যবস্থা করে নিয়েছি। ভিডিও গুলো অধিকাংশ সময়েই সাধারণ। মেঘনার পেটিকোট আর ব্রা পরে ফার্মের কাজ কর্ম করার। তবে একটা ভিডিওতে  ঘর ভর্তী দশ বার জন লোকের সামলে মেঘনা জমকালো নাচ পোশাক পরে নেচেছে। যদিও  ভিডিও দেখলেই বোঝা যায় নাচটা প্রধান বিষয়বস্তু নয় মোটেও। নাচের মাধ্যমে মেঘনার দেহ সুধা চোখ দিয়ে পান করাটাই আসল। এমন আর অনেক ভিডিওতে ফারুক পেয়েছে তাঁর বউয়ের বেশ্যাগিড়ির প্রমাণ।


– ও মা! মাগী দেখি লজ্জায়  লাল। কেন রে মাগী তোকে কতবার না বলেছি “বেশ্যা বেশ্যার মতো থাকবি” তোর মতো রেন্ডি মাগীদের আবার লাজ্জ লজ্জা কিসের এতো? অ্যাই, বেশ্যাটাকে চুলের মুঠি ধরে তোর ঘরে নিয়ে লজ্জা ভাঙিয়ে দেতো দেখি। সন্ধ্যায় যেন একে রাস্তার রেন্ডিদের মতো আচরণ করে দেখতে পাই। নইলে তোর কপালে দুঃখ আছে!


বেণীর কথা শুনে ছোকরা চাকরটা মেঘনাকে কাছে টেনে ব্লাউজের ওপর দিয়ে ডান দুধে হাত লাগিয়ে টিপতে টিপতে বললো,


– হাতে কাজ কম দিদি, কাকা মশাইকেও ডেকে নিয়,কাল না হয় সকাল সকাল উঠে সব কাজ সারবো। এমন গরম গরম শহুরে মাগিকে একা সামলানো যায় না। banglachoti golpo


– যা খুশি কর । এখন একে সামনে থেকে সরা। আর দেখিই মাগী যেন জল খসাতে না পারে, রাতে লাগবে ওকে!


বেণীর কথা শেষ হতেই ফারুকের সম্মুখে চাকরটা মেঘনার  ব্লাউজের ওপর দিয়ে দুধ জোড়া একত্রে চেপে  বেরিয়ে থাকে দুধের খাঁজ জিভ লাগিয়ে চাটতে লাগলো। মেঘনা একটু কেঁপে উঠে ” আহহহহ…. আহহ্….” করতে শুরু করতেই  ছোকরাটা মেঘনার হাত ধরে টানতে টানতে ঘরে ঢুকে দরজা লাগিয়ে দিল। এদিকে ফারুক কাঠের মতো দাঁড়িয়ে সবটা দেখলো নিজের চোখে। তার একটু আগের প্রচন্ড রাগের ভাব এখন অবাক বিস্ময়ে হতবাক। তাই ফারুকের  মুখের ভাব দেখে বেণী এগিয়ে এসে ফারুকের গলা জড়িয়ে ঠোঁটের কাছে ঠোঁট নিয়ে ধীর কিন্তু মিষ্টি কন্ঠস্বরে বললে,


— কি হলো! দাঁড়িয়ে আছেন কেন? আহা! মাগীটার জন্যে খুব চিন্তা হচ্ছে বুঝি? নোংরা চাকরদের ফ্রীতে সার্ভিস দিচ্ছে তাই কি?


বেণীকে এতো কাছে দেখে হঠাৎ ফারুকের বুকে হৃৎপিণ্ড লাফাতে লাগলো প্রবল বেগে।  দেহে তার খানিক উষ্ণ অনুভুতি হচ্ছিল। রমা থাকলে  ফারুক এখনি নিজেকে রমার হাতে সমর্পণ করে এঈ উষ্ণতা রেশ অনুভব করতো দুধে চুমু খেতে খেতে। এই সব ভাবতে ভাবতে বেণীর মায়াভরা দুই চোখে হারিয়ে গিয়ে নিজের অজান্তে ফারুক ঠোঁট এগিয়ে চুমু খেতে চাইলো বেণীকে। তবে ঠোঁটে ঠোঁটে অল্প ছোঁয়া লাগতেই বেণী হাসিতে মুখ ভাসিয়ে সরে পরে ফারুকের হাতে ধরে টানতে টানতে বললো, banglachoti golpo


– এইকটা বেশ্যার জন্যে অত মাথা ব্যাথা কিসের! আপনি আমার সাথে আসুন। খাওয়া-দাওয়ার ব্যবস্থা করি আপনার।


– সারাক্ষণ “বেশ্যা” “বেশ্যা” না বললে কি তোমার চলছে না বেণী?


– ও মা! বেশ্যা কে বেশ্যা বলবো না তো কি বললো! সতী?


ফারুক আর কথা বললো না। তবে বেণীর আরও কথা বাকি ছিল,


– কি হল, কথা বলছেন না কেন? আচ্ছা আমিই বলি শুনুন,দিদি এখন এই ফার্মের সম্পত্তি। ওকে নিয়ে এই ফার্মের সবাই যা খুশি করতে পারে। তা আপনার  ভালো না লাগলেও।


ফারুক এখনো চুপ। কথাটা নতুন নয়।


– ও হ্যাঁ! দিদির কিন্তু এমনিতে এখানে ব্লাউজ পরার অনুমতি নেই! এই কথা তো বোধ হয় জানেন আপনি। তবে চিন্তা করবেন না চাকরেরা জিনিসপত্রের যত্ন নিতে যানে। চড় থাপ্পড়ের প্রয়োজন না পরলে মাগীর গায়ে হাত তুলবে না। তাছাড়া বেশ্যা মাগীদের একটুআধটু মার না খেলে চলেও না। banglachoti golpo


ফারুকের বুকের ভেতরটা মোচড় মেরে উঠলো একবার। মেঘনা এদের জন্যে ফার্মের জিনিসপত্রের তালিকা পরে। হয়তো প্রতিদিন নিয়ম করে এরা মেঘনার দুধ টেপে,দুখ খায়। আর শুধু কি তাই? না জানি এরা মেঘনাকে কত রকম ভাবে ব্যবহার করেছে ইতিমধ্যে। ফারুকের মনে পরে কদিন আগেই সে একটা ভিডিওতে দেখেছে মেঘনা কে গোয়ালে বেঁধে কালু গোয়ালা মেঘনার দুধ দুইয়ে দিচ্ছে।


পানির স্পের দিয়ে হাল্কা জল ছিটিয়ে কালুর বড় বড় কালো হাতের থাবা পরেছে মেঘনার ধবধবে সাদা দুধের ওপরে। মেঘনা শুধু পেটিকোট পড়ে মেঝেতে বসে ছিল চার হাতে পায়ে। মেঘনার বৃহৎ ঝুলন্ত দুধেল স্তনের ঠিক নিচে লাল রঙে বালতি। অতেই মেঘনার দুধ দুইয়ে নেওয়া হয়েছে।


এরপরেও আর এই কথা না মেনে চলে না যে– এক সময় যে তার বৌ ছিল এখন সে পাড়াগাঁয়ের বেশ্যা! প্রথমত মেঘনাকে চাকরটা যেভাবে নিয়ে গেল তা দেখেই ফারুকের পা দুটো যেন কাঠের মতো শক্ত হয়ে জমিনে আটকে গেছিল। বেণীর হাত ধরে সে যেন এখন চলার শক্তি পেয়েছে।সারা দেহে রাগের একটা ভাব ফুটে উঠেছে বটে, তবে বেণীর হাত থেকে নিজেকে ছাড়িয়ে নিতেও সে পারছে না। banglachoti golpo


– ইসস্….. মুখখানি অমনি চুপসে গেল কেন? দিদি চাকদের সাথে ব্যস্ত তাতে কি, আমি তো আছি! একটু অপেক্ষা করুন,আজ রাতে নতুন বউটি সেজে আপনার সব রকমের সেবা আমি করবো।


বলতে বলতেই বেণী সরে এসে ফারুকের উদোম বুকে তাঁর কোমল ঠোঁট লাগিয়ে চুমুখেল। তারপর লজ্জায় অবনত মস্তকে একটু দূরে সরে দাড়ালো সে। ফারুক কিছু বুঝতে না পেরে শুধুমাত্র বললে,


– মানে! এইসবের মানে কি?


– অত মানে বোঝাতে পারবো না আমি। রাতে হলেই বুঝতে পারবেন কি বলছি। এখন আসুন দেখি।

……………


– ঠিক মতো চোষ রেন্ডি! উমম্…জিভ লাগিয়ে বীচি গুলো চেটেপুটে পরিষ্কার কর! একফোঁটা মাল যদি নষ্ট করিস তবে সোয়ামির সামনে ফেলে পাছা লাল করবো তোর….উউউহ… বীচি গুলো মুখে ঢুকিয়ে চুষে দে খানকি মাগী… ভালো করে চোষ….


– মমমমম্হ্….. banglachoti golpo


মেঘনা গালে মুখে সাদা সাদা বীর্য নিয়ে চাকরের বাল সমেত বড়বড় অন্ডকোষ জোড়া চুষছে। অন্য দিকে ছোকরা চাকরটা মেঘনার ব্লাউজ খুলে দুধেল দুধ নিংড়ে চুষে খেতে শুরু করেছে। এই ঘরটি মেঘনার অচেনা নয়।


অনেক দিন রাতের বেলা সে এই দুই চাকরের মাঝে এসে শুয়েছে। মেঘনার দুধের খাঁজ এরা ব্যবহার করে নিজেদের মাল ফেলতে। যদিও গুদে বাড়া দেবার অধিকার এদের নেই। তবে গুদে আংগুল করতে করতে মেঘনাকে নিয়ে এক আজব খেলা খেলে তারা। এখনো নগ্ন মেঘনাকে নিয়ে তাই হচ্ছে। দুজনে মিলে মেঘনার দুধ টিপতে টিপতে মুখে ধোন আর গুদে আঙ্গুল চালানো করছে‌।


– উফফফ্…কি গরম মাগীর গুদটা।


– যা পেয়েছিস তাতেই খুশি থাক। এই রাস্তা মাগী তো নয় যে সকলের বাড়া গুদে নিয়ে ঘুরবে। banglachoti golpo


তা ঠিক,মেঘনা ফয়সালের মাগীই বটে। ফয়সাল মেঘনাকে অন্য কারো চোদন খেতে দেবে কেন‌? বিশেষ  করে কদিন আগে সে বলছিল বাড়ি ফিরে সবার সম্মতিতে সে আবারো মেঘনার পেট বাধাবে। মেঘনা এই সব ভাবতে ভাবতে চাকর দুটোর লিঙ্গ সেবা করতে লাগলো। লালাময় লালচে জিভটা দিয়ে চাটতে চাটতে বাড়ায় লেগে থাকা অতিরিক্ত বীর্ষরস সে মুখে নিয়ে খেতে লাগলো। এই এখন তার প্রতিদিনের খাদ্য তালিকার শীর্ষে পরে। প্রতিদিন সে ধোন চুষে যতটা মাল গেলে,তা কম করে হলেও এক-দু গ্লাসের মতো হবে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






ইনসেস্ট চটি মধুর ভান্ডার – 3




bangla incest choti 2021 বিধাতার বিধান by Rifat1971




maa panu choti মায়ের প্রেমে – 4 by iamilbd




maa chhele romance মহুয়ার মাধুর্য্য- 5 by Rajdip123
