---
title: "bangla sex বিধবা মায়ের গুদে মাল অর্পন-২"
author: "Anonymous"
publishedDate: "30/07/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "মার চোদনসুখ", "মার চোদাচুদি", "মার পরকীয়া"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2024/06/2-1-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex choti. প্রায় আধঘণ্টা পর মা ঘরে এল আমাকে ভাল করে দেখে জিজ্ঞাসা করল,’ সন্তু ঘুমোলি ? আমি চুপ করে থাকলাম মা আরও খানিক দেখে নিশ্চিন্ত হয়ে বেরিয়ে গেল দরজার শেকলটা বাইরে থেকে লাগিয়ে দিয়ে । ম..."
---

bangla sex choti. প্রায় আধঘণ্টা পর মা ঘরে এল আমাকে ভাল করে দেখে জিজ্ঞাসা করল,’ সন্তু ঘুমোলি ? আমি চুপ করে থাকলাম মা আরও খানিক দেখে নিশ্চিন্ত হয়ে বেরিয়ে গেল দরজার শেকলটা বাইরে থেকে লাগিয়ে দিয়ে । মিনিট পাঁচেক পর আমি উঠলাম , শেকলটা এক বিশেষ কায়দায় ভেতর থেকে খোলা যেত ,সেটা খুলে পা টিপে টিপে নিচে নামলাম ,নামার সময় আধভেজান জানলা দিয়ে দেখতে পেলাম মা ড্রেসিং টেবিলের সামনে দাঁড়িয়ে চুল আঁচড়াচ্ছে । 


বিধবা মায়ের গুদে মাল অর্পন-১


অদম্য কৌতূহলে কাকু কি করছে দেখার বাসনায় আমি দরজার পাশে এসে দাড়ালাম ,দরজার কাঠের ফাঁক দিয়ে ঘরের ভেতরটা খানিকটা দেখা যায়, তাই ফাঁকে চোখ রাখলাম দেখি কাকু খাটের পাশে বাবার ছবিটার নিচে দাঁড়িয়ে কী সব বলছে ।মা মাঝে মাঝে হাসছে। আমি কান খাড়া করে প্রায় দম বন্ধ করে দাঁড়িয়ে থাকলাম। কাকু বলল,’ এই তোমার বরের একটা লুঙ্গি দাওনা। মা আলমারি খুলে একটা লুঙ্গি বের করে কাকু কে দিল। কাকু সেটা পরে দেওয়ালে বাবার ফটোর দিকে মুখ করে বলল,” অনিমেষ তোর লুঙ্গি পরে ,তোরই খাটে, তোরই বউকে ল্যংটো করে নিয়ে শোব ।


bangla sex


 তুই রাগ করিস না কিন্তু । হ্যাঁ আরো কিছুদিন হয়তঃ অপেক্ষা করা যেত কিন্তু তোর বৌয়ের ডবকা গতর , রসাল গুদের কথা ভেবে সেটা পারলাম না। “ মা কাকুর এইসব কথা শুনে হাসতে হাসতে বলল,’ ঠাকুরপো তুমি কি গো ! ও না তোমার ছোটবেলার বন্ধু । তখন কাকু বলল,’ তুমি জান না সুতপা কলি যুগে বন্ধুর বউয়ের গুদই হল পুরুষমানুষের স্বর্গ ।


 তারপর আবার বাবার ফটোর দিকে মুখ করে বলল,”দ্যখ অনিমেষ তুই রাগ করিস না ,তোর মরার এই অল্প কদিনের মধ্যে তোর শোকগ্রস্থ বৌ কে নিয়ে তোদের ফুলশয্যার খাটে শুতে যাচ্ছি। শোক আঁকড়ে বসে থাকলে তো আর মেয়েদের গুদের জ্বালা তো আর কমে যায় না , সেটা তুই ভালই জানিস ।তাই সে কাজটা এখন আমাকেই করতে হবে।






মা খিল খিল করে হাসতে হাসতে বলল।‘ ঠাকুরপো আর বোল না। হাসতে হাসতে আমার পেট ফেটে যাবে।












কাকু ঘুরে এসে মাকে পেছন থেকে জড়িয়ে ধরল ,ঘাড়ে মুখটা দু-একবার ঘসে, হাত বাড়িয়ে মাইদুটো পক পক করে টিপতে টিপতে বলল,” ঠিক আছে আর বলব না ,গুদের আগে পেট ফেটে গেলে মুশকিল।তবে বৌদি তুমিও অনিমেষের থেকে পারমিশান টা নিয়ে নাও দেখবে চোদাচুদিটা জমে ক্ষীর হয়ে গেছে। bangla sex


মা অসভ্য বলে পাছা দিয়ে কাকুর কোলে একটা ধাক্কা দিল। কাকু এবার মায়ের পাছায় বাঁড়া ঠেসে ধরে ,দু হাত দিয়ে মাইদুটো টিপতে টিপতে মাকে ঠেলে ঠেলে


বাবার ফটোর সামনে নিয়ে এল বলল,” তুই শুধু আমারই দোষ দেখছিস তাই না? তোর বউয়ের কান্ডটা দেখ, নিজের ছেলেকে উপরের ঘরে শেকল তুলে আটকে রেখে তোর ঘরে তোদের দাম্পত্যের খাটে পরপুরুষ তুলছে,তাই তোর অনুমতি নিতে এসেছে। মা কাকুর বাহু বন্ধনের মধ্যে ছটফট করছিল কাকুর উত্তেজক কথায় গরম হয়ে বলতে শুরু করল,’ ওগো শুনছ আমি ঠাকুরপো কে নিয়ে আমাদের ফুলশয্যার খাটে রাত কাটাতে যাচ্ছি, তোমার আপত্তি নেই তো !




কাকু এবার বলল,’ মাইরি সুতপা তোমার এই খানকিপনায় বেচারা স্বর্গ থেকে নেমে না আসে! মাও কম যায় না আবার শুরু করল,” আমি তোমার চলে যাবার মাত্র কয়দিনের মধ্যে তোমার বাল্যবন্ধুর সাথে শুতে রাজি হই নি ,লোকলজ্জার ভয় তো ছিলই ,তার উপর তোমার ছেলেটা কি ভাববে ! কিন্তু শালা বন্ধুর সদ্যবিধবা বৌয়ের গুদ চোদার জন্য মুখিয়ে আছে।


 তাও বললাম,’ পেট বাধার ভয় আছে, এমনকি ছেলের হাতে ধরা পড়ে যাবার ভয় আছে, সেকথা শুনে তোমার মাগীখোর বন্ধু কি বলল শুনবে, ডাক্তারি করতে গিয়ে সে নাকি কোন মা ছেলের চোদাচুদির এবং তাদের পেট বেঁধে যাবার কথা জানতে পেরেছে তাই দরকার হলে নাকি আমাকেও ছেলেকে দিয়ে চোদাতে হবে! bangla sex


এবার কাকু বলল,’ সুতপা থাম থাম ,এবার আমি দমবন্ধ হয়ে মারা যাব!


মা ছাড়বার পাত্রী নয় নিজের শাড়ি শায়া গুটিয়ে কোমরের উপর তুলে একটু চিতিয়ে ধরে বলল,’ ঠাকুরপো একটু আগে বলছিল যে ওর ধনটা নাকি তোমার থেকেও বড় দেখ,সেটা শুনে আমার গুদুমনি কেমন রস ছেড়েছে দেখ!






মা আর কাকুর কীর্তি দেখে শুনে আমার কান মাথা দিয়ে আগুন ছুটতে লাগল ,কাকু এবার মাকে টানতে টানতে খাটে এনে ফেলল , হ্যাঁচকা টানে ব্লাউজের হুকগুলো ছিঁড়ে মায়ের বড় বড় ম্যানা বের করে চটকাতে লাগল ,মুখ ডুবিয়ে দিল মায়ের ডবকা মাইদুটোর মাঝে,চুষে,কামড়ে,চেটে মাকে দিশেহারা করে দিল। মাও থেমে ছিল না দু হাত দিয়ে কখনো কাকুর চুল খামচে ধরছিল কখনো পীঠটা উঁচিয়ে কাকুর মুখে ঠেসে ধরছিল মাইটা , কখনো বিছানার চাদরটা খামচে খামচে । 


আমি উত্তেজনায় টগবগ করে ফুটছিলাম ,বুক ধড়ফড় করছিল,এক্টু আনমনা হয়ে নিজের ধোন টা নাড়াতে শুরু করেছিলাম হঠাত মায়ের তীক্ষ্ণ অথচ চাপা চীৎকারে চটকা ভেঙে গেল ‘ইসস মাগো, লাগছে’চোখ লাগিয়ে দেখি মায়ের শাড়ি শায়া সব খুলে মাকে ল্যংটো করে ফেলেছে কাকু আর নিজেও লুঙ্গি খুলে ল্যংটো হয়ে মায়ের দুপায়ের ফাকে কোমড়টা ঠেসে দিয়েছে। bangla sex


তারপর কাকু মায়ের কানের কাছে কি সব বলল শুনতে পেলাম না ,মা দু হাত দিয়ে মুখ ঢাকা দিয়ে ‘ইস না আমার খুব লজ্জা করবে ‘ বললেও পা দুটো কাকুর কাঁধে তুলে চাপিয়ে দিল,কাকু কথা না বাড়িয়ে কোমড় নাড়ান শুরু করল ,মা দু চারবার উম্ম আস…তে লাগছে এ এ, তোমারটা ভীষন বড় ইত্যাদি এবং আরো দুর্বোধ্য সব আওয়াজ করতে করতে পা দুটো ক্রমশঃ ছড়িয়ে দিতে থাকল । 


কাকু এতক্ষন খাটের নিচে দাঁড়িয়ে মায়ের কোমড়টা ধরে ঠাপাচ্ছিল এবার মায়ের বুকের উপর শুয়ে পড়ল চকিতে কাকুর বাঁড়াটা মায়ের গুদের ভেতর থেকে পিছলে বেরিয়ে এল ,মা আরো দ্রুতগতিতে সেই রসে ভেজা বাঁড়াটা ধরে গুদের মুখে ঠেকিয়ে অস্ফুটে কাকুকে কি একটা বলল। কাকু এক ঠাপে সেটা যথাস্থানে ঢুকিয়ে দিয়ে মায়ের মুখে মুখ লাগিয়ে কামড়া কামড়ি করতে করতে কোমড় উঠা নামা করতে থাকল ।


মা এবার জড়ানো জড়ানো গলায় ,”ওগো , তোমার বন্ধুর বাঁড়াতে কি জোর তোমাকে কি বলব! বাপরেঃ উফস, আঃ আর পারছি না ,চুদে আমার গুদের বারোটাঃ বাঃজিয়ে দিঃল ।


কাকু এতক্ষন চুপ চাপ ঠাপাচ্ছিল মায়ের চোদনবুলিতে উৎসাহিত হয়ে হাফাতে হাফাতে “ ওরে অনিমেষ তোর বৌয়ের একটা বাচ্ছা বেয়ান গুদ যা গরম আর টাইট কি বলব তোকে , আর বেশিক্ষন ঠাপাতে পারব না মাল বেরিয়ে যাবে “ bangla sex


মা তাড়াতাড়ি বলল,” এই ঠাকুরপো না, আর মিনিটখানেক অন্তত ধরে রাখ ,তোমার রামঠাপ খেয়ে আমার গুদুমনির জল খসল বলে, দাও আরো জোরে মার “ কাকু দাঁতে দাঁত চেপে মায়ের বুকের দুপাশে হাত রাখে ডন দেবার ভঙ্গিতে কোমড় নাড়াতে থাকল ।মা কুনুইএর উপর ভর দিয়ে পিঠ উপরের দিকে বেঁকিয়ে গুরুভার কোমড়টা শুন্যে ছুঁড়ে ছুঁড়ে দিতে লাগল ,কয়েক সেকেন্ড পর কাকু আঃ সুতপা গুদমারানি বৌদি আমার ধরঃ গেলঃ বলে মায়ের বুকে ঝাপিয়ে পড়ল। মাও চার হাত পায়ে কাকুকে আঁকড়ে ধরে একটানা উম্ম উমম করে গোঙাতে থাকল। 


আমি মশগুল হয়ে গেছিলাম হঠাত মা কাকুকে ঠেলে সরিয়ে একহাতে গুদটা চেপে ধরে দরজার দিকে আসতে শুরু করল,আমি কোন রকমে দেওয়ালের আড়ালে সরে গেলাম ।মা দরজা খুলে প্রায় দৌড়ে বাথরুমে ঢুকল এবং বাথরুমের দরজা খোলা রেখেই উবু হয়ে মুততে বসল। আমি এই সুযোগে সিঁড়ি দিয়ে উঠে ঘরে শুয়ে পড়লাম।




ধোনটা আসতে আসতে খেঁচতে থাকলাম। এমন সময় সিঁড়ি দিয়ে কারুর উঠার আওয়াজ পেলাম ,তাড়াতাড়ি খেঁচা বন্ধ করে পাশবালিশ আড়াল দিয়ে চোখটা বন্ধ করলাম। মাঝে মাঝে পিটপিট করে দেখতে থাকলাম। মা দরজার কাছে এসে থমকে দাঁড়াল সেটা খোলা দেখে,( আসলে আমিও ভেজিয়ে দিতে ভুলে শুয়ে পড়েছিলাম যখন পায়ের আওয়াজ পেয়েছিলাম তখন ঊঠে ভেজাতে গেলে হাতে নাতে ধরা পড়ে যাবার ভয় ছিল ) তারপর ঘরে ঢুকে আমার কাছে এল আমি ঘুমের ভান করে নিশ্চল হয়ে থাকলাম। bangla sex


তবু মা একবার আমার ঝুঁকে আমার মুখটা দেখার চেষ্টা করল কিন্তু ঘরে কোন আলো না থাকায় বুঝতে পারল না। তারপর মা ধীর পায়ে আবার বেরিয়ে গেল ,এবার দরজাটা খোলাই ছেড়ে গেল। আমি দোটানায় পড়ে গেলাম ,কি করব আবার নামব ,না নামব না । মা যদি সন্দেহ করে আশেপাশে লুকিয়ে দেখে আমি সত্যি ঘুমিয়েছি কিনা! 


খানিক টানাপোড়েনের পর দুর্নিবার আকর্ষণে বেরিয়ে পড়লাম মা আর কাকুর কীর্তিকলাপ দেখতে। সিড়ি দিয়ে নামতে নামতে মায়ের গোঙানি শুনে বুঝতে পারলাম ওদের দ্বিতীয় বারের যৌনকর্ম শেষের দিকে এমন সময় কাকু হাফাতে হাফাতে বলে উঠল ওঃ বৌদি তোমার রসাল গুদের চাপে আমার আবার বেরিয়ে গেলঃ ইঃ কিঃ সু…খ তোমার গুদ মেরে। মাও চাপা দমবন্ধ গলায় ঠাকুরপো একদিনে এত মাল ঢালছ পেট না বেঁধে যায় ।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






banglachotigolpo পারিবারিক অদলবদল চোদাচুদি-১




bangla chotigolpo মায়ের আনন্দ-১৩




bangla sex galpo মায়ের আনন্দ-১৪




choty golpo 2025 মায়ের আনন্দ-২০
