---
title: "bangla sex story নতুন জীবন – 32 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "22/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/boudi-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex story choti. এরপর আমাদের বাড়িতে পরপর বাচ্চার জোয়ার এসে গেল। আমার মাসচারেক পরে আমার বড় জা-র একটা মেয়ে হল। বড় ভাসুর আর তার মেয়ের হল একটা মেয়ে। আমার আগের স্বামী আর তার বোন মানে আমার ননদের ঘরে..."
---

bangla sex story choti. এরপর আমাদের বাড়িতে পরপর বাচ্চার জোয়ার এসে গেল। আমার মাসচারেক পরে আমার বড় জা-র একটা মেয়ে হল। বড় ভাসুর আর তার মেয়ের হল একটা মেয়ে। আমার আগের স্বামী আর তার বোন মানে আমার ননদের ঘরে এল যমজ ছেলে-মেয়ে। ওইদিকে অম্বুজার একটা ছেলে হল, সেই সাথে মনোময় আর প্রাণময়ের দুজনেরই মেয়ে হল। শুধু শ্রীকুমারীকেই চুদে ওর বাপ ওর পেটে বাচ্চা দিতে দেরী করেছে, তাই ওর এখন সবে চার মাস চলছে।


[
সমস্ত পর্ব 


নতুন জীবন – 31 by Anuradha Sinha Roy
]


বাচ্চা হওয়ার কিছুমাস অবধি আমাদের চোদা বন্ধ ছিল। তবে মাস চারেক পর থেকেই আবার সেই আগের মতন চালু হয়ে গেলাম আমরা। এর মধ্যে আরও একটা শারদ উৎসব পেরিয়ে গেল। আমি, স্বস্তিকা আর শ্রীকুমারী তিনজনেই কোমর বেঁধে পুজোর সব কাজ করলাম, কারণ বাড়ির বেশীরভাগ মহিলাদেরই তখন সবে বাচ্চা হয়েছে।  প্রথম বাচ্চা মানে বাবান হওয়ার পর আমার দ্বিতীয় বাচ্চা হল উনিশবছরের ব্যবধানে। তবে আটতিরিশে দ্বিতীয় বাচ্চার জন্ম দিয়ে আমি যেন আরও কামুক হয়ে উঠলাম।


bangla sex story


বাচ্চা হওয়ার প্রায় সাত কি আটমাস পরে বিছানায় শুয়ে শুয়ে ওনার চোদা খেতে খেতে ওর কানেকানে বললাম, “এই, শুনছো উফফফ… আমার কিন্তু আবার একটা বেবি চাই। আমি কিন্তু আর কোনোদিনও পিল খাব না… ”

সেই শুনে আমার একটা মাই মুখে নিয়ে চুষে চুষে দুধ খেতে খেতে নীচ থেকে নাভি টলানো ঠাপ দিতে দিতে অভি বলল, “আমিও সেটাই চাই, মিশুসোনা… আমাদের আবার একটা বেবি হোক। তবে তোমার কতগুলো বাচ্চা চাই, সোনা?”


– তুমি যতগুলো চাও, আমিও ততগুলোই চাই। তবে অভি নিজের বৌ-কে কতগুলো বাচ্চার মা বানাতে চায়? বল আমার সোনাটা?

– যতদিন না তোমার মেনোপজ হয়, ততদিন আমি তোমাকে পোয়াতি করে রাখতে চাই সোনা… আহহহহ… কী টাইট তোমার গুদখান… মনে হয় সারাক্ষণ তোমার ভেতরে বাঁড়া ঢুকিয়ে তোমাকে চুদে যাই…

– তাই করো, অভি… তোমার খানকীমাগী বেশ্যা বৌ-কে চুদে চুদে আবার পোয়াতি করে দাও… আহহ… কী আরাম যে লাগে তোমার চোদা খেতে গো… ওহহহহহহহহহ… চোদো, অভি… তোমার কুত্তীবৌকে চোদো… bangla sex story


সেই বলে আমি নিজের হাত মাথার উপরে তুলে শুয়ে থাকি আর আমার বালে ভরা ঘেমো বগলে মুখ ঘষতে ঘষতে অভি বলল, “উহহহহ সোনা… তোমাকে যত আদর করি, ততই মনে হয় আরও আরও আদর করতে। সারাদিন চুদেও যে মন ভরে না মিশুবোউ আমার… আমার সোনাবৌ… আহহহহহ… এই সুন্দর বালে ভরা বগলে মুখ রেখে কী যে ভাল লাগে গো… আহহহ… দেখ সোনা, দেখ তোমার বর তোমাকে কেমন চুদছে, দেখো..” .












– আহহহহহ… মাআআআআআআআ… আমাকে আমার স্বামীর মত কেউ কোনোদিন চুদতে পারেনি গোওওও। আহহহহহহ… কী আরাম দিচ্ছ অভি সোনা…


আমি দুই পা তুলে ওর কোমরে পেঁচিয়ে ধরে ওর ঠাপ খেতে খেতে কাতরে চললাম। সারারাত চোদার পর, অজস্রবার আমার গুদে মাল ঢালার পর তখনও অভির বাঁড়া নেতিয়ে পড়ল না। দেখলাম আমার গুদের ভেতরে তখনও ঠাটিয়ে আছে ওইটা আর এতে আমি বেশ বুঝতে পারলাম যে আজ রাতেই ও আবার আমার পেট বাঁধাতে চলেছে। bangla sex story


পরেরদিন রবিবার, আমি আমাদের ছেলেকে কোলে নিয়ে ঘুরতে গিয়েছিলাম। মাথায় ঘোমটা দিয়ে নতুন বৌ সেজে ঘরে ফিরতে দেখলাম আমার স্বামী আমার জন্য বোতল সাজিয়ে অপেক্ষা করছে। আমি বাচ্চাকে কোলে নিয়ে ঢুকতেই ও গেলাস বাড়িয়ে দিল আমার দিকে। আর ওর মতলব বুঝেতেই আমি ইশারায় ওকে অপেক্ষা করতে বললাম। সেই বলে আমি বাচ্চাটাকে নিয়ে বিছানায় শুইয়ে ঘুম পারিয়ে দিয়ে আবার ওর সামনে এসে দাঁড়ালাম। তারপর বললাম,”কই…চলুন”


সেই বলে আমি ঘরের দিকে পা বাড়াতে যেতেই ও আমার আঁচল ধরে টানল। তারপর উঠে দাঁড়িয়ে আমার সামনে এসে আমার বুকের আঁচল কাঁধ থেকে সরিয়ে দিল। তারপর হাত বাড়িয়ে ব্লাউজের হুকগুলো পটপট করে খুলে দিল। ব্লাউজ খুলে দিয়ে উদোম বুকে দাঁড় করিয়ে দিল আমার স্বামী। ওইদিকে আমার ততক্ষণে সেক্স উঠে গেছে। নিপলগুলো শক্ত হয়ে উঠছে ক্রমশ। ও আমার বুকে হাত বোলাতে বোলাতে আমার কানের কাছে মুখ এনে বলল, “এই মাই দুটো কোন মাগীর যেন, মিশুসোনা? কোন খানকীর যেন?” bangla sex story


আমি বুঝলাম আজ ওর মাথায় নতুন খেলা চেপেছে আর সেই সাথে আমার মন নেচে উঠল। আমি ফিসফিস করে বললাম, “এগুলো তোমার কুত্তীমাগীর, স্বামী। এগুলো তোমার ঢেমনি-মাগীর, সোনা”


সেই শুনে ও নিজের হাত বাড়িয়ে টেবিলের রাখা মোটা মার্কার পেনটা নিয়ে আমার বুকের উপরে লিখল, ‘কুত্তীঢেমনিমাগী’। আমি তাকিয়ে দেখলাম, কেমন লাগছে। সারা শরীরে কেমন একটা শিহরণ খেলে গেল। আমি খিলখিল করে হেসে ওর বুকে গড়িয়ে পড়লাম। ও আমার ঠোঁটে ঠোঁট পুরে চুমু খেতে খেতে আমার মাই দুটো মুঠি করে ডলতে থাকল।


ওইদিকে আমার গুদে তখন রস কাঁটা শুরু করে দিয়েছে। আমি কাপড়-শায়া গুটিয়ে ওর কোলে বসে ওর খোলা উরুতে আমার মসৃণ পোঁদ ডলতে লাগলাম। ও আমার তলপেটে হাত বোলাতে বোলাতে চুমু খেয়ে চলল আমাকে। আমিও হাবড়ে চুমু খেতে খেতে ওর কানে কানে বললাম, “এইইই… শোনো নাআআআআ, বাবান…”


– বাবান? ওহ আচ্ছা তাহলে আজকে একটু অন্য খেলা তো? ঠিক আছে উমমম…হ্যাঁ মা… বলো…


– চলো না একটু খোলা জায়গায় করি। খুব হিট চেপে গেছে আমার… bangla sex story


সেই শুনে ও আমাকে কোল থেকে তুলে দাঁড় করিয়ে পিঠে হাত দিয়ে চেপে সামনের দিকে ঝুঁকে দাঁড় করাল। আমি যেভাবে দাঁড়িয়ে ওকে দিয়ে পোঁদ মারাই, সেইভাবে দাঁড়িয়ে নিজের মুখ পেছনে ফিরিয়ে দেখলাম ও আমার পোঁদের কাপড় তুলে পোঁদ আলগা করে দিল। আমি পাছা তোলা দিয়ে দাঁড়ালাম।


ও আমার পাছা চটকাতে চটকাতে নিজের মুখ নামিয়ে পোঁদের চেরা বরাবর চাটতে থাকল আর আমি সামনে ঝুঁকে দাঁড়িয়ে ওর আদর খেতে লাগলাম। একটু পরে ও নিজের মুখ তুলে আমার পাছায় আয়েশ করে কষে একখান থাপ্পড় মেরে বলল, “এই পোঁদ যেন কার, মা?”


আমি ওর থাপ্পড়ে কেঁপে উঠে বললাম, “উহহহহহ…তোমার মা-মাগীর। তোমার খানকী মা-মাগীর”


সেই শুনে ও মার্কার পেন দিয়ে দুই পোঁদের উপর লিখতে লাগল। এক পোদের মাংসের উপর লিখল খানকী, অন্যটায় লিখল মা-মাগী।


ওর মার্কার পেনের এলকোহলের ঠান্ডা অনুভূতি ছাড়িয়ে আমার শরীরে ওর হাতে লেখা খানকী, কুত্তী এইসবের উত্তেজনা আমাকে আরও গরম করে দিতে লাগল। bangla sex story


আর থাকতে না পেরে আমি বললাম, “বাইরে কোথাও চল, বাবান। আমি আর পারছিনা, তোমার খানকী মা আর পারছে না। এবারে তোমার মা-কে খোলা মাঠে নিয়ে গিয়ে লাগাও, বাবান। নইলে এই মাগী ঠান্ডা হবে না আজকে…”


আমার সেই কথা শোনামাত্রই আমাকে ধরে টেবিলের উপর শুইয়ে দিল অভি। তারপর আমার মুখের ওপর মদের বোতলটা এলিয়ে দিয়ে তাই থেকে আস্তে আস্তে মদ ঢেলে আমার মুখে মুখ ডুবিয়ে মদ গিলতে লাগল সে। আমার মুখ থেকে মদ খেতে খেতে আমার ঠোঁট গাল চেটে চেটে ফর্সা করে দিতে লাগল আমার স্বামী।


সেইভাবে খানিকটা মদ গিলে আমার মাই চুষতে চুষতে এবার আমার তলপেটে ওপর নিজের সেই মার্কার দিয়ে লিখল, রেন্ডিমাগী। ওইদিকে আমি তো বারংবার কেঁপে উঠছি ওর এইসব কাজে। ঘাড় উঁচু করে যে নিজের বুক পেটের দিকে তাকাব তারও জো নেই কারণ, তাকালেই মনে হচ্ছে যেন গুদের সব জল খসে যাবে একেবারে। bangla sex story


এরপর ও আমার শাড়ি-শায়া তুলে দিয়ে, উরু চিরে ধরে উরুর ওপর থেকে লিখতে থাকল, শুভমিতা ভাতারখানকী। তারপর অন্য উরুতে লিখল, ছেলেভাতারী রেন্ডি। তারপর আমার বালে ভরা তলপেটে হাত বোলাতে বোলাতে শায়া-শাড়ির নীচ দিয়ে গুদের উপর লিখল, বেশ্যামাগী। বলা বাহুল্য ওর সেই কর্মে আমি খুব মজা পাচ্ছিলাম আর সেই মজার যথাযথ মূল্যায়ন করার জন্য আমি ওর গলা জড়িয়ে ধরে ওর ঠোঁটে চুমু খেতে থাকলাম। ওইদিকে উনিও আমার মুখ দুই হাতে আঁজলা করে ধরে চুমু খেতে থাকলেন।


এরপর আমি আস্তে আস্তে টেবিল থেকে নেমে মাটিতে উঠে দাঁড়ালাম আর সেটা করতেই আমার বুকের উপর থেকে আঁচল খসে গেছে।  সেই সাথে ব্লাউজের হুকও খোলা। এইবার উনি আমার ব্লাউজ টেনে খুলে দিয়ে আমাকে পেছন ফিরে দাঁড় করালেন। তারপর আমার খোলা পিঠে হাত বোলাতে বোলাতে বললেন, “উফফফ কি সুন্দর পিঠ তোমার মিশু! তবে এবার বল কী লিখব তোমার পিঠে?


আমি হেসে বললাম, “এতে আমার কী বলার আছে সোনা…? আমার বরের যা ইচ্ছে তাই লিখবেন।”


সেই শুনে ও আমার ঘাড়ে চুমু খেতে খেতে বলল, “ঠিক আছে মিশু সোনা…তাই হবে। bangla sex story


আর সেই সাথে আমার পিঠময় কীসব লিখতে লাগলেন উনি। ওদিকে আমি ওর সামনে ঝুঁকে পিঠ পেতে দাঁড়িয়ে রইলাম। লেখা শেষ হলে উনি আমাকে সোজা করে দাঁড় করিয়ে দিয়ে, মাটিতে লুটোতে থাকা আমার আঁচলটা তুলে, তাই দিয়ে আমার বুক ঢেকে মাথায় ঘোমটা তুলে দিয়ে বললেন, “এইবার…এইবার একদম ঠিক লাগছে…”


ওর মুখে সেই শুনে আমি বলি, “কি? কি ঠিক আছে ? আর…আর আমার পিঠে কী লিখলেন আপনি?”


অভি মুচকি হেসে বলল, “তোমার পিঠে লিখলাম, শুভমিতা মাগমারানি, নিজের ছেলেকে দিয়ে চোদায়”


উফফফ! ওর সেই কথা শুনে আমার গুদে যেন বান ডাকল আর আমিও আর থাকতে না পেরে এগিয়ে গিয়ে ওর গলা জড়িয়ে ধরে চুমু খেতে খেতে বললাম,”আহহহ! অভি আমি আর পারছিনা সোনা…চল না যেখানে নিয়ে যাবে…বললে আমায়”


“রাস্তায়। রাস্তায় যাবে তো?”, দুষ্টু হাসি হেসে বলে ওঠে অভি। bangla sex story


“রাস্তায়?” কথাটা শুনেই আমি নিজের ঠোঁট কামড়ে ধরলাম। রাস্তায় দাঁড়িয়ে ছেলেকে দিয়ে চোদানর কথা ভাবতেই আমার উত্তেজনা যেন আরও তীব্র হয়ে গেল আর প্রায় টানতে টানতে ওর হাত ধরে দরজা দিয়ে বেরিয়ে সিরি দিয়ে নীচে নেমে বাইরে এসে দাঁড়ালাম আমি।


ইসসস! সামনেই রাস্তা। খুব একটা লোক চলাচল করে না এই সময় তাই বেজায় ফাঁকা। আর সেই সবুজ সঙ্কেত পেয়েই ও আমাকে হাঁটুতে ভর দিয়ে মাঝরাস্তায় বসিয়ে আমার সামনে ওর ঠাটানো বাঁড়াটা বের করে দিল। আমিও সেটা দেখা মাত্রই ললিপপের ন্যায় চুষতে শুরু করে দিলাম। একটু পরে ও আমাকে পাঁজাকোলা করে তুলে রাস্তার পাশে খোলা আকাশের নীচে শুইয়ে দিল।


আমিও ঘাসের উপর আঁচল পেতে শুয়ে দুই-পা কেলিয়ে দিলাম আর উনিও আমার শাড়ি সায়া তুলে ধরে সরাসরি নিজের বাঁড়াটা গেঁথে দিলেন আমার গুদে। আমি তো আরামে কাতরে উঠলাম, “আইইইইইই ওওওওওওও… মাআআআআআআআআ…হহহহহহহহহ…হ্যাঁ বাবান…আজ বৌকে নয়, আজ নিজের মা-কে আচ্ছা করে চোদাই করো…উফফফ কতদিন পর আমার আহহহহহ…ছেলেটা আবার আমার মাঙ্গ ভরবে উহহহহহহ!!!!” bangla sex story


ও আমার উরু চিরে ধরে আমার পা দুটো দুইদিকে তুলে ধরে পোঁদ তুলে বাঁড়া বের করে ঘপাং ঘপাং করে ঠাপ মাড়তে আরম্ভ করল আর সেই ঠাপের চাপে আমার সর্বাঙ্গ কেঁপে উঠল।  “আইইইইইইইইইই… ওওওওওওওওওও… মাআআআআআআহহহহহহহহহ… সসসসসসসসসসসসসসসসসসসস…”


আমাকে শীৎকার তুলতে দেখে অভি আমার কানের কাছে নিজের মুখ এনে বলল, “আহহহ…কেমন লাগছে, মা?”


– আহহহহহহহহ… বাবান… সোনা ছেলে আমার…অনেকদিন তো মা রূপি বৌকে লাগালে, আজকে আসলেই মা-কে আয়েশ করে লাগাও সোনা… চুদে চুদে মা-কে আবার পোয়াতি করে দাও বাপ আমার… আমার সোনা ছেলে… আহহহহহহহহহ…আহহহহহহহহহহহহহ… বাবুটা আমার… আমার কলিজার টুকরো..তোর বাচ্চা পেটে ধরে যে কী সুখ পেয়েছি সে কী বলব বাবান… আহহহহ, লাগা, বাবান, মনের সুখে আজ মা-কে লাগা…


– আহহহহহহহহহহহ… মা গোওওওওওওও… তোমাকে চুদে যে কী সুখ, সে কী বলব! আহহহ… bangla sex story


– উফফফ সোনারে!!! তোকে দিয়ে চুদিয়ে আমি কি যে আরাম পাই বাবানরে… প্রতিবারই যখন তুই তোর আখাম্বা লেওড়াটা আমার গুদে ঢোকাস আমার মনে হয়…আআআআআআ… হহহহহহহ…মনে হয়  তোকে দিয়ে প্রথমবার চোদাচ্ছি সোনা। দে… বাপ… জোরে জোরে গাদন দে। তোর খানকী মায়ের গরম গুদটাকে ঠান্ডা করে দে…ইসসসসসসসসস…


আমার মুখে সেই নোংরা নোংরা কথা শুনে এবার রেগে-মেগে পোঁদ তুলে তুলে ঠাপাতে আরম্ভ করল অভি। আমার গুদ চিরে ওর আখাম্বা বাঁড়া পচ্‌ পচ্‌ করে ঢুকছে আর সবেগে বের হতে না-হতেই আবার গোঁড়া অবধি ঢুকেই মুন্ডি অবধি বের হয়ে আসছে। এই ঢোকা-বেরোনোয় আমার গুদখান যেন খাবি খেতে লাগল। পেট যেন ফুলে উঠছে ওর পাম্প করায়। হাওয়া ঢুকছে ক্রমাগত।


প্রত্যেক ঠাপের তালে তালে আমি অক্‌ অক্‌ করে টলে উঠছি। মাটিতে শুয়ে ওকে বুকে চরিয়ে চোদন খেতে খেতে দুই পা তুলে পাছা তোলা দিয়ে তলঠাপ দিয়ে যাচ্ছি। ও আমার গুদ মারতে মারতে আমার কান, গলা মন দিয়ে চেটে চলল ওইদিকে আমিও ওর মাথায় হাত বোলাতে বোলাতে দুই পা কেলিয়ে ধরে শুয়ে ওকে চোদার জায়গা করে দিতে লাগলাম। bangla sex story


ওর একটানা চোদনে চারপাশে কেবল গুদে বাঁড়া যাতায়াতের মিষ্টি পকপকপকপকপকপকপকপ… পচপচপচপচপচপচপচ… পচাৎপচপচাৎপচ… .. ফকফকফকফকফক… ফকাৎফক… ফকাৎফকাৎ…… ভকভকাভকভকাৎভকাৎ… ভকভকভকভকভকভক…… পচপচপচপচপচ…….শব্দ হতে লাগল।


এবার আমি গুদের মাংস দিয়ে ওর বাঁড়া কামড়ে কামড়ে ধরতে থাকলাম। উহহহহ! আমার দাঁতে দাঁত লেগে আসছে। চোখে অন্ধকার করে আসছে। ওর গাতারে ঠাপের আরাম সইতে না পেরে আমি গলা ছেড়ে কাতরে ওকে আঁকড়ে ধরলাম, “আইইইইইইইইইইইইইইই… ওওওওওওওওওওও… বাবান… চোদো, মা-কে আয়েশ করে চোদো বাবা… ওহহহহহহহহআআ.. লাগাও, বাবান লাগাও… চুদে চুদে মা-র পেট বাঁধিয়ে দাও সোনা…মার সোনা… আরো জোরে জোরে মার… bangla sex story


তোর খানকী মায়ের পোদে  থাবড়া মার… থাবড়া মেরে আমার ফর্সা পোদ লাল করে দে সোনা… জোরে জোরে চোদ কুত্তা……চুদতে চুদতে আমার পাকা ডবকা গুদ ফাটিয়ে ফেল কুত্তার বাচ্চা……ইস্স্স্স্স্স্স্ আহহহহহহহহহহহহহহহ… মা… আআআআআআআআআ… ধর, বাবান, ধর… তোর মা-র জল খসে গেল, বাবু… উউউউউউউউউউ… ইইইইইইইইইইইইইই… হহহহহহহহহ…


বাবান পাছা তুলে তুলে পকপকপকপকপকপকপকপকপকপ… ভকভকভকভকভকভক… ৎভকাৎভকাৎ… শব্দ তুলে আমার গুদ ঠাপাতে ঠাপাতে আমাকে আঁকড়ে ধরে বল্লঃ ওরে ছিনালী মাগীরে…নিজের গুদ দিয়ে আমার লেওড়াটাকে এবার চেপে ধর…চুতমারানী মাগী”


আর ওর কথামতো নিজের গুদের পেশী দিয়ে ওর লেওড়াটাকে চেপে ধরলাম আমি। ওইদিকে বাবানও আমার পোদের মাংস খামছে ধরে শেষ চোদাটা চুদতে লাগলো। ওইদিকে আমার তো গুদের রস বের হয় হয় এমন সময় আমার মাইদুটো খামচে ধরলো বাবান। আমিও চারহাতপায়ে ওকে শক্ত করে জড়িয়ে ধরে পাছা তোলা দিয়ে ওর বাঁড়াটা গুদে টেনে ধরে ছিড়িক ছিড়িক করে গুদের জল ছেড়ে দিয়ে ছরছড় করে খানিক মুত খসিয়ে দিলাম। bangla sex story


ইতিমধ্যে বাবানও শীৎকার নিতে নিতে বলল,  “ইস্স্স্স্স্স্স্স্স… আহ্হ্হ্হ্হ্হ্হ্… মা গো আমার বের হচ্ছে গো…লেওড়ার গরম মাল নিজের গুদে নাও গো..ওরে খানকী মাগীরে… আমার মাল নিয়ে তুই আবার গর্ভ ধারন কর… আমার দ্বিতীয় বাচ্চার মা হ শালী কুত্তি… তোর ঐ ডাঁসা ডাঁসা মাই থেকে আমার পরের বাচ্চা দুধ খাচ্ছে, এটা আমি দেখতে চাই মাগী…তোর দুধ খেতে খেতে তোকে চুদতে চাই মাগী…আহহহরে বেশ্যারে…”


ওদিকে একবার জল ফেদানর পরেও যখন টের পেলাম বাবানের লেওড়ার গরম মাল আমার গুদের ভেতরে পড়ছে, আমি আবার শীৎকার নিতে নিতে জল ফেদাতে আরম্ভ করলাম। পর পর দু বার ফোয়ারার ন্যায় জল ফেদিয়ে একদম কেলিয়ে পড়লাম আমি। ওইদিকে বাবানও সদ্য মালত্যাগ করে আমার উপর শুয়ে রইল। bangla sex story


জল খসানোর পরিশ্রমে আর আরামে একটু ঝিমিয়ে পড়েছিলাম আমি। ঝিমটা একটু কাটতেই দেখি আমার দুই-পা চিরে ধরে আমার শাড়ি-শায়া পেটের উপরে গুটিয়ে তুলে আমার ছেলে আবার আমার গুদ চাটছে। উফফফ! এই না হলে আমার ষাঁড়! সেই দেখে আমি হাত বাড়িয়ে ওকে বুকে টেনে নিয়ে ওকে চুমু খেতে যেতেই ও বলল, “এইইইই সোনা… এবার ঘরে চলো, আমাদের ছেলেটা যে এবার জেগে যাবে!”


এইরে! দেখেছ কাণ্ড! আমার তো মনেই ছিল না ছেলেকে ঘুম পাড়িয়ে রেখে এসেছি। বড় ছেলের চোদা খেতে খেতে ভুলেই গেছিলাম ছেলের বীর্যে পেটে ধরা ছোট ছেলের কথা। সেই মত আমি ওকে ধরে আস্তে আস্তে উঠলাম। আমি উঠে দাঁড়াতেই ও আমাকে পাজাকোলা করে তুলে নিয়ে লিফটে ঢুকল। লিফটে করে আমাদের ঘরে পৌঁছে দেখলাম পাশের খাটে আমাদের ছেলে বেশ ঘুমোচ্ছে। অভি আমাকে বিছানায় শুইয়ে দিয়ে আমার পাশে শুয়ে বলল, “দেখো মিশু, আমাদের ছেলেটা কেমন ঘুমাচ্ছে” bangla sex story


সেই শুনে আমি ওকে জড়িয়ে ধরে নিজের বুকে টেনে নিয়ে বললাম, “তোমায় একটুও চিন্তা করতে হবে না বাবান। আমি তোমার মনের কথা সব বুঝতে পারি…তুমি যেটা চাইছ সেইটাই হবে সোনা… তুমি ছেলে হয়ে যেমন একবার আমার পেট বাধিয়েছ, ঠিক তেমনি আবার আমার পেট বাঁধাবে তুমি। আর যতদিন না আমি একদম অক্ষম হয়ে যাচ্ছি, ততদিন তুমি আমাকে চুদে যাবে আর আমি পেট বাঁধাতে থাকব। ।।একটার পর একটা বাচ্চার বাবা হবে তুমি আর আমি নিজের পোঁদ উলটে গুদ কেলিয়ে শুয়ে থাকব…


এই হবে আমাদের নতুন পৃথিবী…এই হবে আমাদের নতুন জীবন…


______X______


সমাপ্ত


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






boudi choti ধীরে ধীরে ঠাপাতে লাগলাম বৌদিকে




romantic golpo ভালবাসার রাজপ্রাসাদ 3




mami choti আমার প্রথম সেক্স টিচার




choti in bengali ষোল বছরের কলি মল্লিকা
