---
title: "bangla choti new নষ্ট সুখ – 30 : বন্দিনী – 1 by Baban"
author: "Anonymous"
publishedDate: "28/08/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/10/banglachoti-golpo-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti new. অতীতের কিছু গোপন স্মৃতিতে ডুবে গিয়ে কিছুক্ষন সামনের দেয়ালে টাঙানো মহিলার ছবিটা দেখে মুচকি হেসে ফিরে আসে বিছানায় সুবিমল। রাতের আঁধারে নিশাচর বাসিন্দাদের একজন হয়ে সে তার ফোন হাতে তুলে..."
---

bangla choti new. অতীতের কিছু গোপন স্মৃতিতে ডুবে গিয়ে কিছুক্ষন সামনের দেয়ালে টাঙানো মহিলার ছবিটা দেখে মুচকি হেসে ফিরে আসে বিছানায় সুবিমল। রাতের আঁধারে নিশাচর বাসিন্দাদের একজন হয়ে সে তার ফোন হাতে তুলে নিলো।  তার মতো পিসাচ পূজারীদের সাথে আড্ডা দিতে। অনলাইন হতেই দেখলো বাহ্ অনেকেই আছে আজ গ্রূপে। আজ সবাই মিলে কয়েকটা নায়িকার ইজ্জত নিয়ে খেলা যাবে। উফফফ বাড়াটা টনটন করছে যেন। ব্যাস্ত হয়ে পড়লো সেই মহান ব্যাক্তি নিজের মতোই মহান ব্যাক্তিদের সাথে মহান আলোচনা ও আড্ডায়।


[
সমস্ত পর্ব


নষ্ট সুখ – 29 : রাতের সেই রুপ – খ by Baban
]


রাতের অন্ধকারে  জেগে থাকার যে অনেক ফায়দা। কিন্তু কোনো এক বাড়িতে একজন এখনো জেগে। ঘুম আসছেনা তার। তার মাথায় হাত বুলিয়ে দিচ্ছে তার মা। মা? সত্যিই মা? সেতো তাকে জন্ম দেয়নি… তবুও সে মা। নইলে কেন ওই বাচ্চাটা তাকে জড়িয়ে আছে। বাচ্চা মানুষ ওতো কিছু বোঝেনা। সেই মহিলাই ওর মা। অন্তত এখন তো তাই। নিজের ছোট্ট মেয়ে আগেই ঘুমিয়ে গেছে। মেয়ের বাবাও ঘুমিয়ে কাদা। কিন্তু ছেলে এখনো জেগে। তার চোখে ঘুম নেই। তাই মাও জেগে তাকে আদর করে ঘুম পাড়াচ্ছে। নতুন মাকে জড়িয়ে সেই বাচ্চা কিন্তু চোখ ওই ওপাশের দেয়ালে।


bangla choti new


সেখানেও একটা ছবি টাঙানো। তাতে এক মহিলা হাসিমুখে তাকেই যেন দেখছে। সেই মহিলাকে খুব ভালো করেই চেনে সেই বাচ্চাটি। তার জন্মদাত্রিণী। এই বাড়ির মেয়ে। আজ সে নেই। হটাৎই একদিন আবিষ্কার করে ছেলেটি যে তার এতদিনের চেনা মুখটা আর তার কাছে নেই। হারিয়ে গেছে সেই মানুষটি। আর খুঁজে পাওয়া যাবেনা কোনোদিন। শুধুই ছবি হয়ে থাকবে সকলের চোখে আর মনে থাকবে তার সাথে কাটানো মুহূর্তগুলো। কিছু স্মৃতি, কিছু কথা, কিছু দৃশ্য। অনিরও যেমন মনে পড়ছে কিছু দৃশ্য –


একি অনি! আবার ভুলে গেলি? এই পড়লি এতক্ষন ধরে? তোকে কতবার বললাম এইটা ইম্পরট্যান্ট একটা চ্যাপ্টার। এখান থেকেই অনেকবেশি কয়েশ্চেন আসবে আর যেই একটু ঘুরিয়ে জিজ্ঞেস করলাম ব্যাস! এভাবে পড়লে চলবে বাবু? নে আবার পড়….. ভারতের সবচেয়ে উচ্চ…….

– মা ওই কাকুটা কে ছিল?

নতুন মলাট দেওয়া ভূগোল বইটা হাতে নিয়ে প্রশ্নটা সম্পূর্ণ করার আগেই ওপাশের মানুষটার থেকে প্রশ্নটা শুনে থমকে গেলো সেই নারী। নাকি চমকে গেলো? কি আর এমন জিজ্ঞেস করেছে বাচ্চাটা? একটা সামান্য প্রশ্ন। কিন্তু তাতেও যেন আর বাকি প্রশ্ন করার ক্ষমতা হারিয়ে ফেলেছে সে ওই ক্ষনে। bangla choti new


– তোর বাবার অফিসের একজন… নে পড়….ভা….

– কাকুটা আমাদের বাড়ি এসেছিলো কেন?

– উফফফফফ কোনো কাজ ছিল! তোর ওতো জানার কি আছে?

অবাক হয়ে তাকালো বাচ্চাটা মায়ের রাগী মুখের দিকে। এতো কেন রেগে গেলো মা হটাৎ। পড়া পারেনি বলে কি? সেতো আগেও কতবার এমন হয়েছে। মা বকেছে কিন্তু আজকের এই রাগ তো আগে দেখিনি অনি। তখনি দূরের ওই ঘর থেকে বাবা মাকে ডাকলো।












– পড় এটা চুপ করে। আমি আসছি। একদম ফাঁকি নয়! আমি ধরবো

চলে গেলো মা দ্রুত পায়ে বাবার কাছে। বই হাতে তাকিয়ে রইলো বাচ্চাটা সেই দিকে। কেমন যেন আগের মতন নেই সব। কিছু যেন পাল্টে গেছে। কিন্তু কি সেটা ওই ছোট মস্তিষ্কে উদ্ধার করা সম্ভব নয় কিন্তু তাও সে বুঝতে পারছে যেন কিছু একটা পরিবর্তন এসেছে। মা কেমন যেন অদ্ভুত ভাবেই অন্য রকম হয়ে গেছে, বাবা তো অদ্ভুত ছিলই কিন্তু মা? বাবার সাথে হটাৎ যেন মায়ের বন্ধুত্ব অনেক বেড়ে গেছে। bangla choti new


আগে বাবার ওপর মা রাগারাগি করতো সেটাও যেন কেমন গায়েব হয়েছে। কিন্তু তার থেকেও বড়ো প্রশ্ন ওই কাকুটা ঐভাবে তখন মাকে ছুঁলো কেন? মায়ের গায়ে হাত দিলো কেন ওই লোকটা? কিন্তু সেটা অস্বাভাবিক কিছুই নয় তবু কেন জানি স্কুল ফেরত ছোট বাচ্চাটার কাছে সেই দৃশ্য কেমন যেন অদ্ভুত লেগেছিলো। কেন কি কারণ জানেনা সে কিন্তু অদ্ভুত লেগেছিলো। আর মাও বা কেন হেসে তাকে বাইরে ছাড়তে গেলো। জানেনা অনি। শুধুই মনে আছে ওই লোকটার সাথে সিঁড়ির কাছে দেখা হওয়া আর লোকটার মাকে প্রশ্ন – ভাবিজি? ইয়ে আপকা লাড়কা হ্যানা? কিত্না প্যায়ারা হ্যা।


বিলকুল আপকি তাড়া। মাও হেসে পরক্ষনেই ছেলেকে ওপরে উঠে যেতে বলে লোকটার সাথে নিচে চলে গেলো। আচ্ছা এর আগেও কি একবার অনি লোকটাকে দেখেছিলো? হয়তো হ্যা… আর তাই এতো লোকটার কথা ভাবছে সে। কিন্তু কবে সেটা যেন মনে নেই। আচ্ছা সেইবার যেবারে ওর জন্মদিনে বাবা ওনার অফিসের কয়েকজনকে ডেকে ছিল? হ্যা হ্যা তাইতো! সেইবারেই তো ও প্রথম দেখেছিলো ওই লোকটাকে বাবার সাথে। bangla choti new


ওর সমবয়সী বন্ধুদের ভিড়ে হাসি মজায় মশগুল বাচ্চাটা শুধুই সেইবার দেখেছিলো বাবা আলাপ করিয়ে দিচ্ছে মাকে ওই লোকটার সাথে। সেও তো মাস তিনেক আগের কথা। লোকটার উচ্চতা বাবার মতো না হলেও কেমন যেন একটা ভয় ভয় করে লোকটাকে দেখলে। সেইবার দূর থেকে দেখেও কেমন ভালো লাগেনি লোকটাকে আর আজকেও এতো কাছ থেকে দেখেও নয়। আরও কিছু কি মনে পড়ছে অনির সেইদিনের কিছু ঘটনা। হ্যা…. যত ভাবছে ততই যেন ওর সেদিনের জন্মদিনের কিছু মুহুর্ত মনে পড়ে যাচ্ছে ওর।


ছাদে খাওয়া দাওয়ার ব্যবস্থা করেছিল বাবা। সব বন্ধুরা না হলেও যেকজন এসেছিলো তাদের সাথেই অনি কেক কাটার পালা সেরে রেলগাড়ি খেলছিল। বারির বড়োরা অর্থাৎ বাচ্চাদের বাবা মায়েরা কেউ বসার ঘরে নয়তো ছাদে ছিল। বন্ধুরা একে ওপরের সাথে লুকোচুরিও খেলেছিল। তেমনি একবার অনি লুকোতে গিয়ে তাড়াহুড়োর চোটে পালাতে গিয়ে ধাক্কা খেয়েছিলো ওই লোকটার সাথে।


তখনি স্বভাব বশত অনি তাকায় লোকটার দিকে। দুটো রাগী চোখ ওর দিকেই তাকিয়ে। লোকটা হয়তো ঘরে ঢুকতে যাচ্ছিলো তখনি এই ধাক্কা। হাতের গ্লাসের শরবত কিছুটা ছলকে উঠেছিল সেটা সামলে লোকটা রাগী কণ্ঠেই বলেছিলো ওই বাচ্চাটাকে –


– ধ্যায়ান সে বাচ্ছে ! দেখতে পাওনা নাকি? অভি গির যাতা! সামহালকে! bangla choti new


এই কথাটা সে শান্ত ভাবেও বলতে পারতো কিন্তু অনিরই বাড়িতে ওকেই রাগী গলায় একটা কাকু বকছে এটা যেন খারাপ লাগার অন্য একটা কারণ ছিল। যদিও অনি সরি কাকু বলে আবার চলে যায়। ধীরে ধীরে খাওয়া দাওয়ার পর এক এক করে অনেক আত্মীয় বন্ধুরা বিদায় নেয়। যারা কয়েকজন ছিল তাদের সাথেই সময় কাটাতে কাটাতে কি করতে যেন অনি একবার ছাদে যায়। বোধহয় মাকে খুঁজতে। গিয়ে দেখে কয়েকজন বসে খাচ্ছে আর তাদের সাথে বাবাকে গল্প করতে দেখলেও মাকে দেখতে পাচ্ছে না অনি।


তারপরে পেছনের দিকে তাকাতে দেখে ঐযে মা দাঁড়িয়ে কাকে যেন খাবার সার্ভ করছে। মাকে দেখতে পেয়ে দৌড়ে সেদিকে এগিয়ে যেতেই কিছুটা গিয়ে দাঁড়িয়ে পড়তে হয় ওকে। মা যার প্লেটে আরও দু পিস চিকেন তুলে দিচ্ছে সে সেই কাকুটা। পেছন থেকে পায়ের শব্দ পেয়ে মাও পেছন ফিরে তাকিয়ে ছিল আর ছেলেকে দেখে হেসে কাছে ডেকেছিল। মায়ের কাছে এগিয়ে গিয়ে একেবারে মায়ের আঁচল ধরে দাঁড়িয়ে ছিল অনি।


– এই যে আমার ছেলে! অনির্বান। কাকুকে হ্যালো বলো। bangla choti new


– হ্যালো কাকু


– ওহ সো তুমিই বার্থডে বয়। ঠিক করে পরিচয় হয়নি আমাদের। আমি তোমার বাবার বন্ধু আছি। সঞ্জীব সিনহা। নাইস টু মিট ইউ। আমি তুমার জন্য একটা গিফট এনেছি। তোমার মায়ের হাতে দিয়েছি। খেলো ওটা নিয়ে কেমন?


আশ্চর্য! ওই তখনকার কাকুটা আর এখনকার কাকুটার মধ্যে যেন কত তফাৎ! একেবারে অন্য রূপ। সেই রাগী চোখ মুখের বদলে হাসিমুখ। যেন অনিকে এই প্রথম দেখলো লোকটা। তখন যে ধাক্কা লেগেছিলো সেটা যেন ভুলেই গেছে সে, নাকি মা আছে বলে কিছু বল্লোনা? কে জানে।


– আঙ্কেল কে থ্যাংকইউ বলো অনি


– আরে ঠিক আছে বৌদি… ধন্যবাদ আবার কিসের? নানা ওসব বলতে হবেনা অনি বাবু তুমি এনজয় কোরো। বাই দা ওয়ে তোমার মায়ের হাতের রান্না কিন্তু দারুন। বৌদি ক্যা লাজবাব খানা হ্যা। মান গায়ে আপকো।


– আরে! নানা. bangla choti new


এমন সময় পেছন থেকে বাবা এসে অনির কাঁধে হাত রেখে বলে – ওনাকে হ্যালো বলেছিস? উনি তোর সঞ্জীব আঙ্কেল।


– হা হা আমাদের পরিচয় হয়েছে। আরে সুবিমল বাবু বৌদির রান্নার হাত এমন আগে বলেন নি তো? নইলে কবেই আসতাম আপনার বাড়ি ওনার হাতের রান্না খেতে।


– এদিকে বলছেন ভালো রান্না কিন্তু আর কিছুই নিচ্ছেন না উনি দেখো। মা বললো বাবাকে।


– আরে সেকি দাদা?


– আর ব্যাস ব্যাস সুবিমল বাবু! এ বৌদি আমায় একটু একটু করে অনেকটা খাইয়ে দিলো। পেট পুরা ভর্তি হেহে। ইউ আর আ লাকি ম্যান সুবিমল বাবু আই মাস্ট সে।


ব্যাস আর মনে নেই কিছু অনির্। কারণ ও আবারো মাকে পাশের বাড়ির কাকিমা চলে যাবে বলে নিজেও নিচে চলে এসেছিলো। যাবার সময় ও দেখেছিলো বাবা ওই কাকুটার সাথে গল্প করতে করতে বেরিয়ে গেলো। অনেকটা সময় কাকুটা ছিল বাড়িতে। যতদূর মনে পরে সবার শেষে সেই কাকুটা বিদায় নিয়েছিল। আর বাবা সেই শুরু থেকে শেষ পর্যন্ত ছিল কাকুটার সাথে। এমন কি বিদায় নেবার সময়ও লোকটাকে তার গাড়ি পর্যন্ত ছাড়তে গেছিলো সে। যাবার আগের আরেকটা মুহূর্ত যেন মনে পড়লো অনির। মা ওর সাথেই ছিল। কি একটা কারণে মা ওকে হালকা বকুনি দিচ্ছিলো। হয়তো কোনো দুস্টুমি করেছিল অনি। bangla choti new


কিন্তু মায়ের ওই আদুরে বকুনির মাঝেই বাইরে থেকে বাবার ডাক আর মায়ের সঙ্গে সঙ্গে এ ঘর থেকে বিদায়। তারপরে অনি অস্পষ্ট শুনতে পেয়েছিল বাবা ওই কাকু আর মায়ের তিনজনের হাসির আওয়াজ। তারপরে গাড়ি স্টার্টের শব্দ। মা ফিরে এসেছিলো। মায়ের মুখে কোনো রাগ নেই, হাসিমুখে ঘরে ঢুকতে ঢুকতেও কেমন হাসিটাও মিলিয়ে গিয়ে বিছানায় হেলান দিয়ে বসে উফফফফফ করে ওঠা। হয়তো এই সারাদিনের ক্লান্তির থেকে বিশ্রাম সাময়িক। তারপরেই ছেলের দিকে তাকিয়ে হালকা হেসে ওর ফোলা গাল দুটো টিপে দেওয়া।


সেই দিন ছিল, আর আজকের দিন। সেই কাকুকে আবারো দেখলো অনি। কিন্তু কাকুটা ঐভাবে মায়ের এতো কাছে কেন এসেছিলো? মায়ের গায়ে হাত দিয়েছিলো কেন? বাবা মাকে ছোঁয় সেটা বহুবার দেখেছে অনি।


এমনকি বাড়িতে বড়ো কেউ এলে মা প্রণাম করলে সেও ছুঁয়েছে মাকে, মায়ের মাথায় হাত বুলিয়েছে যেমন দাদু কিংবা মামা কিংবা বড়ো যে কেউ কিন্তু সেটাতে একটুও কিছু প্রশ্ন জাগেনি অনির মনে তাহলে আজ কেন হটাৎ পড়াশুনার প্রশ্ন বাদে এসব মাথায় ঘুরছে? তার জন্য কি ওই লোকটা দায়ী? লোকটাকে ওর ভালো লাগেনি সেটাই কি মূল কারণ? বুঝতে পারলোনা অনি। ওর কি দোষ? বড়োরাই চেষ্টা করে কত প্রশ্নের উত্তর পায়না, সেখানে ওতো নিষ্পাপ এক বাচ্চা। bangla choti new


——-ফিসফিস ———


– ছাড়ো আমায়! তোমার জন্য আজ আমি কি থেকে…….


হটাৎ ঘুমটা ভেঙে গেলো রাতে অনির। ঘুমটা গাঢ় হয়ে আসছে তখনি কিসের কাঁপুনিতে ঘুমন্ত চোখ খুলে গেলো। ওপাশ ফিরে শুয়ে থাকা বাচ্চাটা দেখলো বাবা ঐপাশে নেই। কিন্তু পেছন থেকে আবারো নড়াচড়া আর হালকা স্বরে কথাবার্তা শুনে বুঝতে কষ্ট হলোনা বাবা কোথায়। এর আগেও এমন মুহূর্তের সাক্ষী হতে হয়েছে ওকে। বাবা মা কিসব যেন করে। মাথামুন্ডু কিচ্ছু বোঝেনা অনি। এ আবার কেমন খেলা?


ওর মনে আছে প্রথমবার এমন কিছু দেখে ভয় পেয়ে গেছিলো সে। পাবে নাই বা কেন? কেউ যদি দেখে তার মাকে তার বাবাই কষ্ট দিচ্ছে তাও অদ্ভুত ভাবে সেটা দেখে ভয় লাগারই কথা। তখন আরও ছোট অনি। মায়ের আদর খেয়ে ঘুমিয়ে পড়া অনির্বান বাবুর ঘুম সেদিনও আজকের মতো ভেঙে যায় আর আবিষ্কার করে নিজের মা বাবাকে ঐ অবস্থায়। সাথে নিজেকেও একেবারে বিছানার ধারে কোলবালিশ জড়িয়ে শুয়ে থাকা অবস্থায়। কিকরে হলো? আমি তো বাবা মায়ের মাঝে শুয়ে ছিলাম? তাহলে এখানে কিকরে? bangla choti new


সেদিনও কোনো উত্তর পায়নি সে। হয়তো পরের দিন মাকে জিজ্ঞেস করতে পারতো যদি সব স্বাভাবিক থাকতো। কিন্তু অমন রাতে খোলা জানলা দিয়ে প্রবেশ করা চাঁদের আলোয় নিজের বাবাকে মায়ের সাথে অদ্ভুত কাজ করা দেখে ঘাবড়ে যায় সে। এ আবার কি? মা হামাগুড়ি দিয়ে আর বাবা ঐভাবে মায়ের সাথে কিসব করছে?


আস্তে! ও ঘুমোচ্ছে তো! মায়ের হালকা ফিসফিস কিন্তু বাবা নিশ্চুপ নিজের কাজে মত্ত। কিভাবে যেন মায়ের গায়ের শাড়িটা গায়েব আর সাথে মায়ের পরনের উপরের জামাটাও (তখন অনি ব্লউস কে জামা ভাবতো) সেটা কেমন লুস হয়ে যাচ্ছে। বাবা পেছন থেকে কি যেন করছে আর জামাটা লুস হয়ে ঝুলে রইলো মায়ের কাঁধে। এ আবার কেমন খেলা?


—–পুনরাবৃত্তি—–


এ যেন এক অদ্ভুত মজা। একদিন এক সুবু নামের বাচ্চাও ঠিক এমনই এক দৃশ্য দেখেছিলো এই বাড়িতেই। ঠিক এই ভাবেই তারও চোখ খুলে যায় আর অনির্বান মতো সুবুও দেখে তার মাকে আর বাবাকে অদ্ভুত অবস্থায়। অনির মতো সুবুও কোনো উত্তর পায়নি সেদিন। শুধুই চুপটি করে শুয়ে দেখেছিলো জীবনে প্রথমবার এমন অদ্ভুত কিছু। জীবনে অনেক অদ্ভুত পরিস্থিতির সাক্ষী হতে হয় মানুষকে কিন্তু সবচেয়ে বিপদজনকটার সম্মুখীন বোধহয় ছোটবেলাতেই হয়েছে যায় অনেক বাচ্চা। bangla choti new


নিজের সবচেয়ে কাছের চেনা দুজনকে যখন চিনতে পারেনা সেই নিষ্পাপ আত্মা… তার চেয়ে ভয়ানক আর কি হতে পারে ওই বয়সে জানা নেই কারো। যখন দেখে তার চিরকালের চেনা আপন দুটো ছায়া কেমন অন্য রকম। তারা আর সেইসময় আর দাঁড়ানো দুটো বৃক্ষ নয়, তারা ঝড়, তারা সুনামি, তারা প্রলয়! কারণ তারা স্বার্থপর! অন্তত সেইসময় তো তাই। কারণ সেরা মিলন যে সব ভুলিয়ে দেবার ক্ষমতা রাখে। ঠিক তেমনি নারী ভুলে যায় স্বামীর অন্যায় অবিচার লাঞ্ছনা। সেই চরম মুহূর্তে সেও স্বার্থপর। নিজের সুখটুকু আদায় করার লোভী মানবী সে। আর ওপরজন তো লোভী চিরকালই।


তেমনই বাবা মায়ের রাতের আজব খেলা ভেবে আবারো ঘুমানোর চেষ্টা করে অনি। এই নিষ্পাপ বয়সেও যেন তার মন বলে এইসময় ওঠা ঠিক নয়। এইসময় মাকে জড়িয়ে ঘুমানো অনুচিত। বাবার বকুনির ভয় নয় মায়ের আদর থেকে বঞ্চিত হবার ভয় যেন পেয়ে বসে ওই সময়। তাই ঘুমোনোর চেষ্টা করাই উচিত। কিন্তু মায়ের আজকের ফিসফিস যেন অন্য রকম। bangla choti new


আচ্ছা মা কি বাবাকে বকছে? আর বাবা মায়ের বকুনি চুপচাপ শুনছে? এই তো কয়েকদিন আগে কি একটা কারণে বাবাই মাকে বকা দিচ্ছিলো আর মা বাবাকে নানা করছিলো। পড়ার টেবিল থেকে উঠে ঘরের দিকে এগোতেই অনি দরজা দিয়ে ভেতরে দেখেছিলো মায়ের দুই গাল ধরে বাবা ক্রুদ্ধ দৃষ্টিতে তাকিয়ে আঙ্গুল উচিয়ে কি যেন বলছে। তখনি মা অনিকে দেখতে পেয়ে বাবাকে মা কি একটা বলতেই বাবা হাত সরিয়ে নেয়।


বাবু তুই যা! গিয়ে পড় সোনা। আমি আসছি


– কি হয়েছে মা? বাবা?


– কিচ্ছু নাতো। আমরা একটা দরকারি কথা বলছি। তুই যা।


মা ছেলেকে আবার অন্য ঘরে চলে যেতে বলে। সেদিন বাবার বকুনি আবারো শুনতে পেয়েছিলো অনি। মাকে কি কারণে যেন বকছে বাবা। ঠাম্মির ঘরটা এখন ওর পড়ার ঘর। সেটা বেডরুম থেকে অনেকটাই দূরে। তাই কি নিয়ে তাদের কথা কাটাকাটি বুঝতেই পারেনি অনি। পড়ায় মন দিয়েছিলো সে। এর আগেও বাবার রাগের সাক্ষী হয়েছে সে আর মা। মা কিছুই বলতে পারেনা বাবাকে জোর গলায়। আর আজ সেই মা বাবাকে বকছে? bangla choti new


– কোন বর নিজের স্ত্রীয়ের সাথে এমন করে মিস্টার সুবিমল? কোন বর একটু বলবে


– আহ্হ্হ! এমন করে বোলোনা সোনা। তুমি তো…তুমি তো জানো এটা আমাকে কতটা হেল্প করেছে? ডোন্ট ইউ নো? এটা না করলে ওই দুর্দান্ত অফারটা হাতছাড়া হয়েছে যেত? সবই তো বলেছি তোমায় সোনা। আর সব শুনে সব বুঝেই তো তুমি রাজি হয়েছিলে? বলো হওনি হুমম?


– হ্যা হয়েছি! হয়েছি! হয়েছিলাম তোমার মুখ চেয়ে…. তোমার আসল রূপ জানার পরেও রাজি হয়েছিলাম তোমার কথা ভেবে।


– আচ্ছা? শুধুই তাই?


– মানে? কি বলতে চাইছো কি?


– কামন সোনা! তুমি বুঝি এনজয় করোনি ব্যাপারটা হু? ডোন্ট সে টু মি যে পুরোটাই একটা ডিল ছিল। আই নো….. তুমিও এনজয় করেছো… বলো করোনি?


– নানা! করিনি! আমি তোমার মতো নোংরা নই। bangla choti new


– রিয়েলি? উহ্হঃ আহ্হ্হঃ অঞ্জন দা জোরে জোরে কোরো আমায়! আমাকে আদর করুন অঞ্জন দা! আহ্হ্হ দরকার পড়লে রাস্তা থেকে লোক এনে ঘরে ঢুকিয়ে দরজা দেবো…….. কি? মনে পড়ছে এগুলো? কে বলেছিলো এগুলো?


কিছুক্ষন নিস্তব্ধ। আবার একটু পরে এক পুরুষের প্রশ্ন – কি গো বলো? এগুলো কার মুখ দিয়ে বেরিয়েছিল? আমার বুঝি?


– তুমি ভোলেনি ওসব? কেমন মানুষ তুমি ছি!


– ছি! এখন ছি? তখন তো নিজেই বলছিলে শুনিয়ে শুনিয়ে এসব তখন নিজেকে ছি বলার কথা মনে হয়নি? সব শালা পুরুষ মানুষের দোষ না? নিজে যে আমাকে অঞ্জন ভেবে মজা নিচ্ছিলে সেইবেলা কোনো দোষ নেই! সেদিনের প্রতিটা লাইন মনে আছে আমার! ভুলবোনা কোনোদিন আমি সেসব!


– আস্তে! ছেলে ঘুমোচ্ছে।


– উফফফফফ তোমার ভেতরটা সেদিন আমি চিনে গেছিলাম সোনা। আমি তো জাস্ট তোমার কথা মতোই কাজ করেছি। তুমি যা চাইছিলে সেটা ফুলফিল করেছি আমি। আর এমন একটা গুড হাসবেন্ডকে কিনা তুমি গালমন্দ করছো? bangla choti new


– নিজের স্ত্রীকে যে ওই প্রস্তাব দিতে পারে….. সে কেমন ভালো হাসবেন্ড গো? লজ্জা করেনা তোমার? আজ তোমার তোমার বাড়িতে এসে তোমারই স্ত্রীকে একটা….. একটা অন্য লোক কিনা…… ছি!


– এই! কিসের ছি হ্যা! খুব সতীপনা দেখাচ্ছ এখন না! তখন তো আমাকে মনেই ছিলোনা! উফফফফ ফাঁকা বাড়ি পেয়ে তো ওই শালার সাথে….


– চুপ করো! প্লিস


– না থামবো না আমি! আমি শালা খারাপ না? আমি একাই খারাপ হু? এই দামি দামি শাড়ি, গলার ওই জুয়েলারী কে কিনে দেয়? এই এই গাড়ির বুকিং করে এলাম সেটা বুঝি শুধুই নিজের জন্য? শোনো… যতই আমাকে অপমান করো না কেন… তুমি নিজেও আমার থেকে কিছু কম নয় বুজেছো? মুখ ঘোরাও আমার দিকে তাকাও.. হ্যা…. তুমি আর আমি দুজনেই এক। ভুলে যেও না ওই লোকটার ফ্ল্যাটে গিয়ে সেইবার আমরা কি করেছিলাম? bangla choti new


মনে আছে সেই সন্ধে? হুমমম? তখন কোথায় গেছিলো তোমার এই মহান সব চিন্তাধারা? উফফফফ এখনো মনে পড়লে দেখো… এই দেখো কেমন কেমন টাইট হয়ে গেছে! উফফফফ তুমি তো সাংঘাতিক জিনিস বেবি! লোকটাকে পুরো আধপাগলা বানিয়ে দিয়েছিলে তুমি। সেদিন তোমার সেই রূপ আমি দেখেছিলাম… উফফফফ! যে মেয়েকে রাজি করাতে আমায় এতো কাঠ খর পোড়াতে হয়েছিল সে কিনা শেষে ওই খেল দেখালো! কি গো মনে আছে?


– ছাড়ো। ঘুম পাচ্ছে।


– উমমমম ঘুম পাচ্ছে? সেতো পাবেই। ফাঁকা বাড়ি পেয়ে যা সব হয়েছে এই ঘরে… তারপর তো ঘুম পাবেই। এখন আমি আর কে?


– তোমার…. তোমার আমার ওপর রাগ হয়না? আমি যে… আমি যে ঠকাচ্ছি তোমায়, আমার বাচ্চাটাকে! আমি যে বাজে হয়েছে গেলাম গো!


– ইশ এ আবার কি কথা? বাজে আবার কি? পুরোটাই আমাদের ব্রেনের ব্যাপার। ওই ছোটবেলার একটা কমজোরি। ভালো ভাবলে ভালো খারাপ ভাবলে সেটা। আর ঠকাতে যাবে কেন গো? আমি তো সব জানিই। আমিই তো তোমাকে রাজি করালাম। কেন নিজেকে দোষ দিচ্ছ? ওসব মাথা থেকে বার করে ফেলো তো। আর অনি? ওকে নিয়ে এখন ভাবার কিছুই নেই। bangla choti new


ও তো ঐটুকু। কিচ্ছু চিন্তা নেই। খালি খালি এসব ভেবে কষ্ট পাচ্ছে বোকা বউটা আমার। তুমি কি ভাবো আমি আর তোমায় ভালোবাসি না? উফফফফ আমার বৌটার মতো আরেকটা বৌ বার করুক তো কেউ? যে স্বামীকে এতো ভালোবাসে জড় তার জন্য সব করতে পারে। উমমমমম সোনাআহ্হ্হঃ


– আমি… আমি তোমায় সত্যিই…… তুমি আর এই ছেলেটাই তো সব আমার গো। আহ্হ্হঃ


– জানি সোনা। তুমি আমায় কতটা চাও আমি জানি। তা বলছি যা হচ্ছে হতে দাও। এইভাবে ইনজয় কোরো লাইফটাকে সোনা। দুহাতে টাকা ওরাও! তোমার স্বামী তোমার পাশে আছে। এর চেয়ে বড়ো কথা আর কি হতে পারে? তুমি জানোনা তুমি না রাজি হলে কত বড়ো একটা সুযোগ হারাতাম আমি। আর আজ দেখো সেই আমি আর তুমি এক লাফে কোথায় পৌঁছে গেছি?


নতুন ফ্লাট কেনার কথা ভাবছি আজ আমরা যারা কিনা একটা সময়….. ছাড়ো ছাড়ো ওসব। লেট মি টেস্ট ইউ। উফফফফ ওই কুত্তাটা না জানি কোথায় কি কি করেছে আমার সোনাটাকে। উফফফফ এই? বোলোনা গো? খুব আদর করেছে না? উফফফফ এইভাবে হাত দিয়েছে না হারামিটা ওখানে? bangla choti new


ওপাশ ফিরে শুয়ে থাকা বাচ্চাটা পেছন থেকে মায়ের কেমন গোঙানী মতো শুনতে পেলো। তারপরে কেমন চুমুর আওয়াজ। ওর গালে মা বহুবার চুমু খেয়েছে। কই এমন চকম জাতীয় আওয়াজ তো হয়নি। তাহলে বাবা মা কি একে অপরকে বেশি বেশি করে চুমু খায়? ওরা একে অপরকে বুঝি খুব ভালোবাসে? আচ্ছা ওই মা বাবা কিসব যে বলছিলো মাথামুন্ডু কিছুই তো বুঝলোনা অনি।


শুধু এইটুকু ছাড়া যে এই একটু আগেও মা রেগে রাগী স্বরে বাবাকে কিসব বলছিলো ফিসফিস করে আর এখন পুরো সিনটা যেন পাল্টে গেছে। সেই দৃশ্য এক বিন্দুমাত্র না দেখেও অনি বুঝতে পারছে মা আর বাবাকে বকছে না, বরং……… আবার কিসব যেন করছে ওরা। আবার ঐপাশের অংশটা খুব নড়ছে। আবারো মায়ের মুখে যেন হাসি, আবারো বাবার ফিসফিসানি।


– উফফফফফ খুব মজা নিয়েছো না? শালা হারামি তাইতো বলি কেন অফারটা নিজেই দিলো। এমন ভাবিজি দেখে মাথা ঠিক ছিলোনা কুত্তাটার।


– আহ্হ্হ এই কি করছো কি? বলছিনা অমন না করতে! তোমার ছেলে জেগে যাবে কিন্তু।


– উম্মম্মম্ম….. এই? এটা কিসের দাগ? লাল লাল হয়েছে আছে? bangla choti new


– কোথায়? ও এখানে? কেন বুঝছোনা কিসের? তোমার ওই সঞ্জীব বাবুর কাজ। প্রচন্ড বাজে একটা লোক! খুব অসভ্য!


– তাই? খুব অসভ্য? আমার মতো? নাকি আমার থেকেও বেশি?


–  আহ্হ্হ জানিনা যাওতো।


– প্লিস বলোনা কি করেছে ওই হারামি তোমার সাথে? কি দুস্টুমি


– আমি পারবোনা ওসব বলতে! ইশ ওসব মনে পড়তেই!


– বলো বলছি! নইলে কিন্তু উম্মমমমমম


– আহ্হ্হঃ মাগো! বলছি বাবা! তোমার কথা মতো আমি ওই ড্রেসটা পড়ে ছিলাম। আমাকে ওটায় দেখে এমন ভাবে তাকাচ্ছিলো না! ইশ! আমাকে যখন ঐসব করছিলো এই ঘরে এনে তখন…….. bangla choti new


– তখন কি? কি বলো? উমমমমম


– তুমি রাগ করবে নাতো? বলো আগে?


– উফফফ না না করবোনা! আমি তোমার ওপর রাগব কেন? কি এমন করলো তোমার ভাতার?


– ইশ! অসভ্য! কোনো তফাৎ নেই দুটোতে। তোমার ওই সঞ্জীব সিনহা একটা একটা জঘন্য মানুষ! তখন বাবুর সকালের জামা প্যান্ট বিছানাতেই পড়ে ছিল, তোলা হয়নি। ওই শয়তানটা আমাকে ঘরে এনে বিছানায় শুইয়ে উঠে আসছিলো তোমার বৌয়ের ওপর। কিন্তু হাতে ওই জামাটা ঠেকতেই ওগুলো তুলে মেঝেতে ফেলে দিলো। আমি একটু অবাক হয়েই জিজ্ঞেস করলাম অমন কেন করলেন? ফেলে দিলেন কেন?


– কি বললো?


– বললো সরি ভাবি। কিন্তু এখন আমরা দুস্টুমি করবো। এখন আমাদের মাঝে নো পতি, নো বাচ্চা।


– এইটা বললো ব্যাটা? bangla choti new


– আরও বলেছে।


– কি?


– বললো ভাবি ইয়ে তো সির্ফ বেটে কা কাপড়া থা তো ইতনা তাকলিফ? আপনি তো এমন ভেবে বললেন যেন আপনার ছেলেকেই বিছানা থেকে ফেলে দিলাম। বলে হাসতে লাগলো জানোয়ারটা। তারপরে বললো – বেটে কো স্কুল মে মজে করতে দিন, আর আপনি হামার সাথে মজা করুন। তারপরে সেদিনের মতোই ঝাঁপিয়ে পড়লো আমার ওপর।


– শালা কুত্তাটা প্রচন্ড হারামি। এইসব বলে বেশি মজা পায়। তাই ভাবি আমাদের বাড়িতে কেন? ওর ওখানেই তো ডাকতে পারতো। শালা পার্ভার্ট। উফফফফ


– আমার খুব ভয় করে জানো। কেমন যেন লোকটা! কেমন করে তাকায়।


– আরে ভয় কিসের সোনা? চিন্তা নেই। ও তোমার কোনো ক্ষতি করবেনা। হ্যা তোমায় আদায় করতে আমার ক্ষতি করে দিতে পারে হিহিহিহি।


– ধ্যাৎ মুখে কিছু আটকায় না তোমার। এ আবার কি কথা। bangla choti new


তারপরে আবার খাটের কাঁপাকাঁপি। পুরুষ নারীর আজব সব কাজ কারবার। ওদিকে তাদের সন্তান ততক্ষনে আবার ঘুমের দেশে। হয়তো পরের দিন সারাদিনের স্কুল পড়াশুনার মাঝে এইসব মাথা থেকে বেরিয়েও যাবে। কিন্তু তাদের জন্মদাতাদের তো ভুললে চলবেনা কিছু। দারুন মজায় যে মশগুল হয়েছে তারা। এ এক এমন খেলায় নাম লিখিয়েছে তারা যেখানে কেউ সহজে প্রবেশ করতে চায়না, কিন্তু একবার প্রবেশ করে ফেললে…… আর বেরোনোর ইচ্ছা হয়না। এই খেলার কোনো নিয়ম নেই, নেই কোনো প্রতিযোগিতাও হয়তো সেই হিসেবে, শুধুই আছে সময়কে উপভোগ।


বিয়ের পর এক নারী নিজের স্বামীর আসল চরিত্র চিনতে পেরেও পারেনি তাকে ত্যাগ করতে হয়তোবা তখন কারণ ছিল এক নিষ্পাপ জীবনের অস্তিত্ব। কিন্তু স্বামীর দ্বিতীয় রূপের সাক্ষী হয়ে রাগে অপমানে বা হয়তো প্রতিশোধ স্পৃহায় জর্জরিত হয়ে স্বামীকে অপমান করার একটা উপায় খুঁজে পেয়ে এই রাস্তায় শেষমেষ নামতেই হয় এক নারীকে। তার ভেতরের মা, স্ত্রী সত্তাকে চোখ বেঁধে লুকিয়ে রেখে যেতে হয় নতুন শয়তানের ক্ষিদে মেটাতে। হয়তোবা কান্না কিছুটা দুঃখও ছিল প্রাথমিক। bangla choti new


কিন্তু অন্তরের সেই প্রতিশোধের আগুনে জ্বলতে থাকা নারী প্রতিদিনের দেখা কিন্তু সর্বদা অচেনা জীবনসঙ্গীকে নিচে নামাতে উদ্যোত হয়ে লোভী জানোয়ারকে নিজেই টেনে নিয়েছে শরীরের ওপর। অচেনা ওই জানোয়ারটার প্রতিটা শুরুর ধাক্কা যেন ওই নারীকে দুঃখ ও আনন্দ একসাথে দিয়েছে। দুঃখ নিজ আপন সন্তানের কাছে আর আগের মামনি না থাকার আর আনন্দ সন্তানের পিতাকে এক শান্ত কিন্তু মোক্ষম জবাব দেবার। মুক্তি যে তার নেই তা সে জেনেই গেছে যখন তখন আর কিসের ভয়?


তাই ওই জ্বলতে থাকা নারী নিজেই অন্ধকারে ডুব দিয়েছে। করেছে নানান সব খারাপ কাজ। যেন এই একা মোক্ষম সুযোগ নিজেকে খারাপ তৈরী করার। কার জন্য? নিজেকে আয়নার দেখার জন্য? মোটেই না……. বাবা মা যে লোকটাকে বিশ্বাস করে চার হাত এক করেছিলো তাকে দেখানোর। এটাই তো চায় না সে আজ? বেশ তাহলে তাই হোক! দেখুক সে, জানুক সে…… তার সন্তানের মা ঠিক কতটা দুস্টু! bangla choti new


কিন্তু খেলতে খেলতে কখন যে খেলোয়াড় পারদর্শী হয়ে ওঠে নিজেই তা বুঝতে পারেনা। কখন যে খেলতে খেলতে খেলার প্রতি দুর্বলতা বৃদ্ধি পায় হয়তো সেটাও জানতে পারেনা সে। মানুষের মন বড়ো কোমল আর মস্তিস্ক ততটাই জটিল। মুহূর্তে ভাবনা চিন্তা পাল্টে ফেলার ক্ষমতা আছে তা সেখানে এতো নতুন খেলার নেশা। খেলা খেলে মেলে পুরস্কার। পুরোটাই তার নিজের। জন্মায় লোভ। পুরস্কারের লোভ। শুধুই তাই? খারাপ হবার লোভ কি তার চেয়ে কম? আর এই সব কিছু মিলে জন্ম দেয় পাপের।


এমন পাপ যা বারবার করতে ইচ্ছে করে, এমন পাপ যার থেকে মুক্তি অসম্ভব কিংবা সম্ভব হলেও মুক্তি পেতে ইচ্ছে জাগে না। কিন্তু এর ফলাফল যে কি হতে পারে তা আর ভাবতেও ইচ্ছে করেনা। কিন্তু সেই ফলাফল যে চরম সত্য আর ততই বীভৎস আর তার প্রতিফলন হয়তো কোনো চোখে ফুটে উঠতে পারে। ঠিক যেমন এক নিষ্পাপ চোখ এমন কিছু দেখে ফেলে যা হয়তো দেখা উচিত নয়। কিছু পুস্তকে হাত দিতে নেই বাঁ হাত দিলেও তার পৃষ্ঠা উল্টাতে নেই। হয়তো এমন কিছু অধ্যায় চোখে ফুটে উঠবে যার উত্তর ভবিষ্যতে লুকানো। bangla choti new


আর বর্তমান শুধুই প্রশ্নে ভরা। এরপর রাত যত গেছে আরও অনেক আজব আজব আলোচনার সাক্ষী হয়েছে অনি। বাবা মায়ের সম্পর্কে যেন নতুনত্ব দেখেছে সে। আর বাবা মাকে চোখ রাঙায় না, আর মাও অনিকে খুব একটা বকেনা। বকবে কিকরে? সেই আগের মতো ওর দুস্টুমি তো মায়ের যেন চোখেই পড়েনা। আগের মতো ওকে পাশে বসিয়ে পড়ানোও কমে গেছে। কিন্তু আলমারি ভরেছে নতুন নতুন জামা কাপড়ে। মা বাবা প্রায়ই বেরোতো শপিং করতে আর ফিরত অনেক রাত করে। অনি একা ভয় পায়।


কিন্তু মা বলেছে এবার নাকি অনি বড়ো হচ্ছে তাই একা থাকা শিখতে হবে। মায়ের মধ্যে কি যেন একটা পাল্টে গেছে ততদিনে। কেমন যেন অন্যরকম লাগে তাকে। এই অপূর্ব সুন্দরী নারী আর আগেকার চেনা নিজের প্রতি কম যত্ন নেওয়া মা যেন এক নয়। বাবা অনেকবার বলেছে অনিকে আলাদা ঘরে একা শুতে কিন্তু ও যে অন্ধকারে ভয় পায়। মাকে জড়িয়ে না শুলে চলবেই না । মা চুলে হাত বুলিয়ে না দিলে ওর ঘুম আসবেই না। তাই বায়না করে বাবা মায়ের সাথেই শুয়েছে। অবাক হয়েছে বাবার সাথে মাকেও একমত হতে। bangla choti new


মাকে যতবার জড়িয়ে শুয়েছে আলাদা হবার পূর্বে ততবার মা বুঝিয়েছে ও নাকি বড়ো হচ্ছে। তাই একা ঘুমানো শিখতে হবে। কেমন যেন অচেনা লাগে মাকে। মাও কি তাহলে ওকে দূরে সরিয়ে দিতে চায় নিজের থেকে? বেশ! তাই হোক। অভিমানী বাচ্চাটাও বড়োদের কথা রাখে। ঠাম্মির ঘরটা হয়ে ওঠে ওর ঘর। যদিও প্রতি রাতে মা এসে মাথায় হাত বুলিয়ে যায় কিন্তু তারপর? রাতে পাশে তো ওই মায়ের শরীরটা পায়না অনি। একা একাই ঘুমোতে শিখে যায় সে। রাতে হিসু করতে উঠে বাবা মায়ের ঘরের পাস দিয়ে বাথরুমে যাবার সময় কয়েকবার শুনতে পেয়েছে সেই চেনা আওয়াজ।


ওদের খেলা। দাঁড়ায়নি অনি, চলে গেছে নিজের কাজে। আবার সকালের চেনা রুটিন, আবার রাতের অচেনা অন্ধকার। এইতো হয়ে উঠেছিল ওর প্রতিদিনের জীবন। কিন্তু একটা রাতের অন্ধকার যে এতো কালো হতে পারে তার সাক্ষীও হতে হলো একদিন ওকে। সেই রাতটা আবার কেন মনে পড়লো ওর! সেই সব অদ্ভুত দৃশ্য! সেই আলো ছায়ার খেলা আর মায়ের সেই খেলা! কেমন একটা ভয় মুখ লুকালো মামীর কোলে। ছেলেকে জড়িয়ে ধরে নতুন মাও চোখ বুজলো ঘুমোনোর জন্য। কদিন পর অনি বাবুর জন্মদিন। খুব জমিয়ে আনন্দ করতে হবে। যাতে ছেলেটার মুখে আবার হাসি ফোটে। bangla choti new


এ ছেলে যেন হাসতে ভুলে গেছে। বোনকে আদর করার সময় ঠোঁটে হাসি ফুটলেও বেশির ভাগ সময় যেন নিজের মধ্যেই ডুবে থাকে এই বয়সেই। এখনো তো সবকিছুই বাকি ওর জীবনে। কত কি দেখার, শেখার জানার। সেইবার চিড়িয়াখানাতে ঘুরতে গিয়েও কোনো ফল পায়নি মামা মামী। শুধুই দেখেছিলো বাচ্চাটা জন্তুগুলোর দিকে একমনে তাকিয়ে আছে। বিশেষ করে সিংহের খাঁচার সামনে দাঁড়িয়ে অনেক্ষন দাঁড়িয়ে ওগুলোকে দেখছিলো। কিন্তু মুখে ছিলোনা কোনো হাসির ছাপ। কোন মা পারে ছেলের হাসি মুখ না দেখে থাকতে? অরুনিমাও পারেনা। ওকে আবার খুশি দেখতে চায় সে।


চলবে….


কেমন লাগলো বন্ধুরা আজকের পর্ব? জানাবেন কমেন্ট করে।

ভালো লাগলে লাইক  দিয়ে উৎসাহিত করতে পারেন।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla new choti golpo পল্লীবধুর কামযাতনা




maa bon choda স্ত্রী কে হারিয়ে মা ও বোন কে চুদলাম 3




banglachoti golpo ভাদ্রবৌ – 1 by kamonamona




new bengali choti golpo চুদে চুদেই দিন কেটে গেল – 6
