---
title: "banglachoti in মা! শুধু একবার করবো – 15"
author: "Anonymous"
publishedDate: "17/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/maa-cockload-150x150.jpg"
excerpt: "banglachoti in. ওই লস্যি বিক্রেতা লস্যিতে একটু বেশিই ভাং দিয়েছিলো, যা আমাকে আর মাকে প্রভাবিত বেশ বেসামাল করতে শুরু করেছে। আমাদের একটু মাথা ঘোরা শুরু হয় আর নেশাও অনুভব করতে শুরু করি।  আমি- মা, আমাদের..."
---

banglachoti in. ওই লস্যি বিক্রেতা লস্যিতে একটু বেশিই ভাং দিয়েছিলো, যা আমাকে আর মাকে প্রভাবিত বেশ বেসামাল করতে শুরু করেছে। আমাদের একটু মাথা ঘোরা শুরু হয় আর নেশাও অনুভব করতে শুরু করি।

আমি- মা, আমাদের মনে হয় দোকানদার একটু বেশি ভাং দিয়ে দিয়েছে।

মা- হ্যাঁ, আমারও অদ্ভুত লাগছে আকাশ। মনে হচ্ছে সারা দুনিয়ায় ভুমিকম্প হচ্ছে।


[
সমস্ত পর্ব 


মা! শুধু একবার করবো – 14
]


কথা বলতে বলতে আমরা হাটতে লাগলাম। আস্তে আস্তে মায়ের মুখটা আমার চোখে ঝাপসা হতে শুরু করেছে। মায়েরও হয়তো সেই অবস্থা। যায়হোক, কোনো রকমে লিফটে করে আমাদের ফ্লোরে উঠে পড়ি। লিফট থেকে বের হয়ে আমি মাকে পাশ থেকে জড়িয়ে ধরে  তার কাঁধে হাত রেখে সামনে এগোই। করিডোর সে সময় ফাকা ছিলো নাহলে কি একটা অবস্থা হতো! আমরা আমার কোনোরকমে রুমের দরজা খুলে ভিতরে ঢুকে তা আটকে দিয়ে বিছানায় গিয়ে ধপাস করে পড়ি।


banglachoti in


আমি আর মা কাত হয়ে বিছানায় পড়ে থাকি একে অপরের মুখোমুখি হয়ে।  মা তার শাড়ি পাল্টানোর জন্য উঠে দাঁড়ায় কিন্তু  মাথা ঘুরে যায়, তাই সে বিছানায় শুয়ে থাকে। আর আমি তো ওঠার কথা ভাবছিলামই না।

মা- বাব্বাহ কি পরিমান ভাং দিয়েছে যে আমি উঠে দাড়াতেও পারছিনা।

আমি- আমিও উঠতে পারছি না মা। কি করা যায় বলোতো মা? (তাড়াহুড়ো করে)


মা –  ঘুমাই তাহলে হয়তো এর নেশা কেটে যাবে।

আমি- না মা আমি চাই তুমি অনেক সময় ধরে আমার সাথে গল্প করো।

মা- কি গল্প করবো?

আমি- তোমার ভালোবাসার কথা।

মা- হুম। banglachoti in


আমি- একটি কথা বলবো মা?  ভাং খাওয়ার পরে তোমাকে বেশ সুন্দর লাগছে। কেমন টানাটানা চোখ করে আছো। তুমি এতো সুন্দর কেন মা?

মা- এই কথা কতবার বলবি?

আমি- সুন্দরকে হাজারবার সুন্দর বললেও তৃপ্তি হবেনা মা।

মা- তাই? আমি তোর কাছে এতো সুন্দর?












(ভাংয়ের প্রভাবে আনিতার মুখ খুলে গেছিলো

তার আবেগ-অনুভূতি অনেক বেড়ে গিয়েছিলো। আনিতা কেন যেন তার মনের কথা বলতে চাচ্ছিলো আজকে।)


আমি- হ্যাঁ মা অনেক সুন্দর তুমি। কোনো যুবতী মেয়েও তোমার সৌন্দর্যের কাছে ডাল-ভাত।

মা- তাই? তোর গার্লফ্রেন্ড,  না না তোর এক্স গার্লফ্রেন্ড প্রীতির থেকেও?

আমি- ও তো তোমার তুলনায় জল-খাবার মাত্র আর তুমি বিরিয়ানি।

মা- আচ্ছা প্রীতিকে ছেড়েছিস এই জন্য যে আমি ওর থেকেও সুন্দরী।? banglachoti in


আমি- না মা। তুমি সুন্দর বলে তোমাকে ভালোবাসি এটা ভুল, তোমাকে ভালোবাসি বলেই তুমি এতো সুন্দর। অন্য মানুষ তোমার সৌন্দর্য, তোমার রূপকে ভালো বাসবে কিন্তু আমি তোমার মনকে ভালোবাসি।

মা- তাই, তুই আমাকে এতোটা ভালোবাসিস? (আহ্লাদী কন্ঠে)

আমি- হ্যা মা, আমি তোমাকে অনেক ভালোবাসি।


মা- এজন্য বুঝি দুই বছর আগে ওই লোককে এতো মেরেছিলি?

আমি-হ্যাঁ মা, অন্যকেও তোমাকে স্পর্শ করবে এটা আমি সহ্য করতে পারি না।

মা-  এতো ভালোবাসা?

আমি- না মা, এর থেকেও বেশি ভালোবাসি। কেমন ভালোবাসি বলবো? banglachoti in


মা- না না বলতে হবেনা।  আমি জানি তুই আমাকে কত ভালোবাসিস, সুনিধি আমাকে সব বলেছে।

আমি- তাই, কি বলেছে?  (আমি মায়ের চোখের দিকে তাকিয়ে জিজ্ঞেস করি)

মা- তুই কি আমার কাছ থেকে নিজের প্রসংশা শুনতে চাস?


(মাও আমার চোখের দিকে তাকিয়ে শুয়ে শুয়ে কথা বলছিলো।)


আমি- হ্যাঁ, আমি শুনতে চাই।

মা- তুই আমাকে এত ভালোবাসিস কেন আগে বল?

আমি- আমি জানি না মা, কিন্তু আমি তোমাকে ছাড়া থাকতে পারবোনা মা। আমি জানি তুমি আমার জন্য এরকম অনুভব করো না। banglachoti in


এটা শুনে মা চুপ হয়ে গেল। আমি মায়ের হাত ধরে আমার মাথায় রাখলাম।

আমি- আমার মাথায় হাত দিয়ে বলো যে তুমি আমাকে নিয়ে অন্যকিছু ভাবো কিনা!

মা- আমি তোকে অনেক মিস করি, তুই কাছে না থাকলে আমি তোকে হন্যে হয়ে খুঁজে বেড়াই। তোর সাথে কথা বলার জন্য ছটফট করি। সারাক্ষণ তোর সাথে থাকতে চাই।


( এই প্রথম আনিতা এমন কিছু বললো। আজ তার মনের কথাগুলো মুখ দিয়ে বের হতে শুরু করেছে। হাসি মুখে মন খুলে আনিতা নিজের কথা আকাশকে বলতে থাকে। ওদিকে আকাশও আনিতার সাথে তার মনের কথা বলে বরাবরের মতই। আনিতা যখন আকাশকে ছেড়ে থাকার সময়ের কথা বলছি আকাশ তখন চুপ করে তার মায়ের কষ্টে থাকার গল্প শুনছিলো।)


হঠাৎ আমি বায়না করে বসলাম,


আমি- মা চলো নাচি!

মা- না না। বিছানা থেকে উঠতে পারছিনা তো নাচবো কিভাবে!

আমি- আরে পারবে চলো। banglachoti in


আমি বিছানা থেকে উঠে দাড়ালাম। যদিও মাথার ভিতর চক্কর দিচ্ছিলো তবুও মায়ের হাত ধরে তাকে দাড় করালাম। মায়ের  হাত আমার কাঁধে রাখলাম আর আমি তার নরম তুলতুলে কোমরে হাত রাখলাম, এভাবে দুইজন দুইজনকেই সাপোর্ট দিলাম। যদিও ভাংয়ের জন্য বেসামাল ছিলাম তবুও একটু একটু করে সালসা ড্যান্স করতে লাগলাম। আমি টিভিতে যতটা দেখেছিলাম ততটাই মাকে শেখাতে লাগলাম। মাও বেশ মজা পাচ্ছিলো।


নাচতে নাচতে মা হঠাৎ পড়ে যাওয়ার অবস্থায় চলে যায়, আমি তাড়াতাড়ি করে মায়ের পিঠে হাত রেখে তাকে আমার সাথে জড়িয়ে ধরি আর একটু একটু করে নাচতে থাকি। মাকে আমার সাথে জড়িয়ে ধরার কারণে তার বুকের মাংসপিণ্ডদ্বয় আমার বুকে একদম চেপ্টে যায়। মনে হচ্ছিলো সেগুলো কোনো গরম চুলা, এখনি আমার বুক জ্বালিয়ে ছারখার করে দেবে। মায়ের স্তন এতো নরম যেন মনে হচ্ছে কোনো বেলুনের ভিতর জল ভরে রাখা হয়েছে। banglachoti in


একটু আলপিন দিয়ে খোচা দিলেই যেন সব জল বেলুন থেকে বের হয়ে যাবে। আমি মায়ের স্তনকে আরও বেশি অনুভব করার জন্য তার পিঠে আরও একটু জোরে চাপ দিলাম। এতে করে যেন মনে হচ্ছে আগুনের গোলাদ্বয় যেন সত্যি সত্যিই আমাকে পুড়িয়ে দেবে।


আমি- মা গালে একটা চুমু দেবে?

মা- না,  তুই গতবারের মতো এবারও মুখ ঘুরিয়ে  ঠোটে চুমু খাবি।

আমি- না না, আমি এমন করব না মা।

মা- এমন অজুহাত দিয়ে তুই আমাকে দুবার ঠোঁটে চুমু খেয়েছিস। এইবার তোর এই চালাকিতে আমি ধরা দেবোনা।


আমি- সেবার তাহলে তুমি আমাকে থামালে না কেন?

মা-  আমি কিছুই বুঝতে পারছিলাম না যে কি করবো।

আমি- তারমানে তুমি আমার প্রেমে পড়েছো। banglachoti in


মা- জানিনা, আমি ঠিক বুঝতে পারছি না।

আমি- মা বলোনা আমার চুমু কেমন লেগেছিলো?


মা চুপ হয়ে গেল। কিছুক্ষণ চুপ থাকার পর বললো,


মা- এমন প্রশ্ন কেউ তার মাকে করে?

আমি- তোমাকে জিজ্ঞেস করতে পারি কারণ তুমি আমার গার্লফ্রেন্ড।  তুমি পারফেক্ট একজন নারী হোক সেটা মা বা গার্লফ্রেন্ড।

মা- তুই ও খুব ভালো বয়ফ্রেন্ড, যেকোনো মেয়ে তোকে চাইবে।


আমি- সেই মেয়েটা তুমি না কেন?

মা- আমি তোর মা। সত্যি বলছি, আমি যদি তোর মা না হতাম তাহলে তোকে ‘হ্যা’ বলে দিতাম।

আমি- হুহ, তুমি আমার মা হলেও তুমিও একজন নারী। সেই দৃষ্টিতে আমি একজন পুরুষ। তাহলে কেন আমরা এক হতে পারিনা? banglachoti in


মা একটু ভাবুক হয়ে যায়। বেশ কিছুক্ষন চুপ থাকার পর মা বলে,


মা- আমার কথা বোঝার চেষ্টা কর সোনা। তুই আমাকে অনেক ভালোবাসিস, এটা আমি জানি।  লোক তোকে নিয়ে কি ভাববে বলতো?  আর ধর আমি হ্যা বলেই দিলাম তাহলে আমরা দুইজন কি দুনিয়ার সামনে মুখ দেখাতে পারবো?


আমি- মা তুমি কেন দুনিয়ার মানুষের কথা ভাবো? আমি মানুষের কথার পরোয়া করি না। আমি শুধু তোমার পরোয়া করি।  তুমিও আমার কথা ভাবো, মানুষের কথা ছেড়ে দাও।

মা, তুমি আমার চোখের দিকে তাকিয়ে বলো আমাকে ভালোবাসো না।


(এটা শুনে আনিতা চুপ হয়ে যায়, তার কাছে কোন উত্তর নেই কারণ তার ভিতরও আকাশের মতো অনুভূতি জাগতে শুরু করেছে। যেটা সে আগে কখনো বলেনি কিন্তু ভাং খেয়ে আজকে যেন না চাইতেও আনিতা সব বলে দিতে চাইছে।)


আমি- তুমি ভুলে যাও যে তুমি আমার মা। আর একজন নারীর মতো ভেবে বলো তোমার সামনে থাকা এই পুরুষকে ভালোবাসো কিনা? banglachoti in


মা কিছু বলতে পারছিলো না, সে শুধু আমার চোখের দিকে তাকিয়ে ছিলো। হঠাৎ মাকে চুমু খাওয়ার জন্য আমি আস্তে আস্তে তার দিকে এগিয়ে গেলাম। একটু একটু করে আমার মুখটা মায়ের মুখের কাছে নিয়ে গেলাম। মা শুধু আমার দিকে তাকিয়ে ছিল, মনে হচ্ছিলো গভীর কোনো ভাবনায় ডুবে আছে।


আমি মায়ের ঠোঁটের কাছে আমার ঠোঁট নিয়ে গেলাম।  আমার ঠোঁট মায়ের ঠোঁটে ছুয়ে একটা চুমু খেলাম। মা চুপ করে থাকায় আমি যেন একধাপ আগে যাওয়ার চিন্তা করি। মায়ের ঠোঁটের সাথে আবার ঠোঁট লাগিয়ে দিই। আমি খুব আদরের সাথে মায়ের উপরের ঠোঁট চুষতে থাকি।


(আকাশ যখন আনিতার কাছে এলো তখন সে কিছুই বলতে পারলো। ওদিকে আকাশ আনিতার উপরের ঠোঁট চুষেই চলেছে। যেন মনে হচ্ছে পাকা আমের রস খাচ্ছে বড়ই তৃপ্তির সাথে। ভাংয়ের নেশার কারণে আকাশের চুমু আনিতার কাছে স্বপ্নের মত লাগে। সে যে ভুলে গেছে সে আকাশের মা। আকাশ অনিতার কোমরে ধরে ফ্রেন্স কিস করে যাচ্ছিলো।  কিছুক্ষণের মধ্যেই আনিতার হুশ ফিরলো হঠাৎ করেই। banglachoti in


সে আকাশের বুকে হাত রাখলো। বুকে হাত রাখা দেখে আকাশ ভাবলো আনিতা বাধা দিতে চাচ্ছে, হয়তো আনিতা এটা চাচ্ছেনা। তাই আকাশ আনিতার থেকে আলাদা হয়ে যায়। আনিতা চোখ খুলে আকাশকে দেখতে লাগলো কেমন নেশাতুর চোখে। এমন নেশালো চোখ আর লালায় ভেজা রসে টুসটুস করা ঠোঁট দেখে আকাশ নিজেকে আটকাতে পারেনা। আকাশ আবার আনিতার উপরের ঠোঁট চুষতে থাকে।


আনিতার হাতটা আস্তে আস্তে আকাশের বুক থেকে সরে গেলো। নিজের অজান্তেই আনিতা আকাশকে সাপোর্ট দিতে লাগলো।  আকাশকে অবাক করে দিয়ে আনিতা নিজেই আকাশের উপরের ঠোঁট চুষতে লাগলো। দুজনের ঠোঁট একে অপরের সাথে চিপকে ছিলো আর দুজন দুজনের ঠোঁট পাকা আমের মতো চুষতে থাকে।


চুমু খেতে খেতে আনিতা পড়ে যাওয়ার অবস্থায় চলে গেলো। আকাশ তার ঠোঁট চুষতে থাকা অবস্থায় তাকে বিছানায় শুইয়ে দিয়ে তার উপরে উঠে গেলো। মায়ের নরম শরীরকে যেন আকাশ তার সুঠাম দেহ দিয়ে পিষে দিতে চাচ্ছে। আনিতার বড় বড় আর গরম স্তন আকাশের বুকের সাথে লেপ্টে তাকে সুখের আসমানে ভাসিয়ে দিচ্ছে। banglachoti in


“মায়ের বুক এতো নরম কেন!” আকাশ নিজেই নিজেকে প্রশ্ন করে। এই নরম বুক থেকে ছোটো বেলায় কতই না দুগ্ধ পান করেছে। তখনতো আকাশ ইচ্ছামত মায়ের স্তন চুষতে পারতো কিন্তু সময়ের সাথে সাথে সব হারিয়ে গিয়েছে। স্তন চুষতে তো পারলো না কিন্তু সেটাকে অনুভব করাও অনেক কিছু। যদি মাতৃদুগ্ধ চুষে খাওয়ার মত তৃপ্তি কিছুতেই নেই।


প্রায় ৫ মিনিট একে আকাশ আনিতার দেহের উপর শুয়ে শুয়ে ঠোঁট চুষে খেতে থাকে। আকাশ ভাবলো আজকে একটু অপরাধ করায় যায়। আনিতার নরম তুলতুলে পেটে তার হাত রাখলো। এতে আনিতা ভীষনভাবে কেপে উঠলো। আকাশ আরও একধাপ এগিয়ে পেটের নিচে থাকা পেটিকোটে হাত ঢুকিয়ে দেবে ভাবলো।


আকাশ আজকে একটু অনুভব করতে চায় তার জন্মস্থান।  যে জায়গা থেকে সে বের হয়েছে সেটা একটু মন ভরে অনুভব করতে চায়। একবার মায়ের যোনীতে হাত দিয়ে অনুভব করতে চায়। যেই যোনী তাকে পৃথিবীর আলো দেখিয়েছে সেই যোনী যে আকাশের কাছে মন্দিরের সমান। এই মন্দিরকে একবার ছুয়ে দেখলে কি খুব ক্ষতি হবে!” banglachoti in


আকাশ পেটিকোটের ভিতরে হাত ঢুকাতে যাবে তখনই খেয়াল করলো আনিতা রেস্পন্স করা বন্ধ করে দিয়েছে। আকাশ বুঝতে পারলো আনিতা ঘুমিয়ে পড়েছে। আকাশ নিজের সিদ্ধান্ত পালটে নিলো। ভিতর হাত ঢুকাতে গিয়েও ঢোকালো না। ঘুমন্ত অবস্থায় সে তার মায়ের গোপন জায়গায় হাত দিতে চায়না।


সে যেমন চায় তার জন্মস্থান অনুভব করতে তেমনি সে চায় তার মাও যেন তার সন্তানের হাত তার যোনীতে অনুভব করুক। ঘুমন্ত অবস্থায় সেখানে হাত দিয়ে ছোয়া মানে একটা অপরাধ, চরম অপরাধ। এই অপরাধ থেকে নিজেকে মুক্ত করতে পারবেনা কোনোদিন। তাই প্রবল ইচ্ছাকে ছুড়ে ফেলে দিলো। ভালোবাসার জয় হলো আবার। আকাশ যে আসলেই আনিতাকে ভালোবাসে এটা তার একটা জলজ্যান্ত প্রমাণ।


আকাশ আনিতার ঠোঁট চোষা বন্ধ করে দিলো। এরপর হাত দিয়ে আনিতার ঠোঁটে লেগে থাকা লালা মুছিয়ে দিলো। আনিতার মুখে কেমন একটা তৃপ্তির হাসি দেখা যাচ্ছিলো। ঘুমের মধ্যেও যেন সে আকাশকে অনুভব করতে পারছে। আকাশ তার মায়ের এমন মুচকি হাসি দেখে নিজেও হাসি দিলো প্রাণ ভরে। এরপর মায়ের নরম দেহ থেকে নেমে তার পাশে শুয়ে রইলো। banglachoti in


কিন্তু কেমন খালি খালি লাগছিলো তার। তাই ঘুমন্ত মাকে নিজের দিকে ঘুরিয়ে বুকের সাথে জড়িয়ে ধরলো। আনিতাও যেন এমন উষ্ণ স্পর্শ পেয়ে আকাশের বুকে আরও লেপ্টে গেলো। আকাশের বুকটা ভরে উঠলো। তৃপ্তির সাথে আনিতাকে বুকে নিয়েই আকাশ ঘুমের রাজ্যে পাড়ি দিলো।)

★

পরদিন সকালে,


আজ কলকাতায় ফিরে যাওয়ার দিন, আমাদের ট্রেন রাতে রওনা দেবে। আমি যখন ঘুম থেকে উঠলাম তখনও মা আমার বুকের ভিতর গুটি মেরে ঘুমাচ্ছিলো। মা যেন অনেকদিন পর কোনো শান্তির জায়গা পেয়েছে। যদিও ইচ্ছা ছিলোনা তবুও খাবার আনতে যাওয়ার জন্য মাকে বুক থেকে সরাতে হবে। আমি মায়ের মাথাটা আস্তে করে তার বালিশের উপর রেখে দিই। ঘুমন্ত অবস্থায় মাকে পরীদের রানী মনে হচ্ছিলো। যেন সে পথভুলে আমার এখানে চলে এসেছে। banglachoti in


মাকে দেখে কালক রাতের ঘটনা মনে পড়ে গেলো। ইশ! মা কিভাবে আমার ঠোঁট চুষছিলো। যেন কোনো প্রেমিকা তার প্রেমিকের ঠোঁট চুষে খাচ্ছিলো। আমি মনে মনে ভাবি হতে পারে এটা আমার আর মায়ের নতুন সম্পর্কের সুচনা। রাতের কথা মনে পড়তে আরও মনে পড়লো যে ড্রেস না পাল্টেই আমি আর মা ঘুমিয়ে গেছিলাম।


ভাবলাম পোশাক পালটে ফেলবো, আবার ভাবলাম আগে খাবার নিয়ে আসি। এরপর নাহয় পোশাক পালটে ফেলবো। এজন্য বিছানা থেকে উঠে ব্রাশ করতে চলে গেলাম। মা তখনও ঘুমাচ্ছিলো। আমি ব্রাশ করা শেষ করে সকালের নাস্তা আনতে বাইরে চলে যাই।


(অবশেষে সকাল  ৮ঃ৩০ টায় অনিতায় ঘুম ভাঙে। ঘুম ভাঙতেই বিছানায় উঠে বসে এদিকে ওদিকে তাকিয়ে আকাশকে খুজতে থাকে। এদিকে আনিতার  মাথায়ও একটু ব্যাথা করছে কালকের ভাংয়ের জন্য। লস্যি খাওয়ার সময় শাড়িতে পড়েছিলো কিছুটা। যেটা এখন দাগ হয়ে আছে শাড়িতে। আনিতার মনে পড়লো গতকাল সে শাড়ি না পাল্টেই ঘুমিয়ে গেছিলো।  কালরাতের কথা মনে হতেই আরও একটা কথা মনে পড়ে গেলো। মনে পড়তেই আনিতা লজ্জায় লাল হয়ে গেলো। banglachoti in


“আকাশ আমার ঠোঁটে চুমু খেয়েছিলো আর  আমিও ওকে সাপোর্ট করেছি। শুধু সাপোর্ট কি, আমিও তো রীতিমত ওর ঠোঁট চুষেছি। এটা কিভাবে করলাম আমি! আমি আমার মনের সব কথাও আকাশকে বলে দিয়েছি! হে ভগবান, ভাংয়ের নেশায় সব উল্টাপাল্টা করে ফেলেছি। এখন আকাশের সামনে দাড়াতেও তো লজ্জা করবে।” মনে মনে আনিতা এসবই ভাবছিলো। ভাবনার মাঝে কলিং বেল বেজে ওঠে।  আনিতা  নিজেকে সামলে নিয়ে দরজা খুলে দেয়। দরজার সামনে আকাশ দাঁড়িয়ে ছিল, হাতে নাস্তা।)


আমি- শুভ সকাল সান-সাইন।


(আনিতা কিছু না বলে আকাশের দিকে তাকিয়ে আছে।)


আমি- শুভ সকাল,  জিএফ!

মা- শুভ সকাল।


আমি মাকে একটা চুমু দিলাম


আমি- তুমি গভীর ঘুমে ছিলে এজন্য আমি নিজেই তোমার জন্য নাস্তা নিয়ে এসেছি। banglachoti in


(আনিতা ফ্রেশ হওয়ার জন্য বাথরুমে যায়। আয়নার সামনে দাঁড়িয়ে নিজেকে নিজে দেখতে থাকে।  মুখে কয়েক ছিটা জল দিয়ে ভাবতে থাকে,” ভাংয়ের নেশায় কালকে কি হয়েছে মনে হয় আকাশের মনে নেই কিছুই। আমারও ভান করা উচিত যে কিছুই হয়নি। এটাই ঠিক হবে।”  আনিতার এসব ধারণা ভুল ছিলো কারণ আকাশের সব কিছুই মনে ছিলো, একেবারে পুঙ্খানুপুঙ্খ তার মস্তিষ্কে ছিলো।)


ফ্রেশ হয়ে মা বের হয়ে আসে।


আই- মা গরম গরম চা নাও।

মা- বাহ, চা এসে গেছে! দে সোনা।

(আনিতা চা খেতে খেতে চুপিচুপি আকাশকে দেখছিলো)


আমি- মা, কালকে রাতে ঘুম কেমন হয়েছে।

মা- খুব ভালো ঘুম হয়েছে, তোর?

আমি- আমারও একটা খুব ভালো ঘুম হয়েছে। তুমি নাস্তা করো মা।

মা- হ্যা ঠিক আছে। banglachoti in


মা নাস্তা করতে শুরু করে। একদম চুপচাপ খেতে লাগলো, মনে হচ্ছিলো খাওয়ার সময় কিছু ভাবছিলো।


আমি- মা,কি ভাবছো তুমি?

মা- কই কিছু না।

আমি- তো খাবার এতো আস্তে আস্তে খাচ্ছো কেন? আমি কি খাইয়ে দেবো?

মা- না না, আমি নিজেই খেয়ে নেবো।


আমি মায়ের কথা শুনিনা,তার পাশে বসে নিজ হাতে খাইয়ে দিতে গেলাম।


মা- না, আমি নিজেই খেয়ে নেবো

আমি- তুমি যদি আমার হাতে খেতে না চাও তাহলে ঠিক আছে। (মন খারাপ করে)


মা শেষমেষ আমার কথা মেনে নিলো, আমি মাকে নিজ হাতে খাইয়ে দিতে লাগলাম।  খাইয়ে দেওয়ার সময় মায়ের ঠোঁট দেখছিলাম মনোযোগ দিয়ে। কি সুন্দর ঠোঁট, খাবার সময় যখন নড়ছিলো ইচ্ছা করছিলো একটু আদর করে দিই। কালকে রাতে এই ঠোঁট গুলোকেই চুষেছিলাম। এমনকি মাও চুষেছিলো আমার ঠোঁট।  আমি জানতাম মা গতকাল ভাং খাওয়ার কারণে কিস করার সময় আমাকে সাপোর্ট করছিলো। banglachoti in


আমি জানতাম ভাং খাওয়ার কারণে মা তার অনুভূতি প্রকাশ করে দিয়েছিলো৷ আমি জানতাম মায়ের ভিতর অনেক চাওয়া পাওয়া আছে, যেটা আমাকে লুকাচ্ছিলো। আমার মনে হচ্ছিলো মায়ের ভিতর আস্তে আস্তে আমার জন্য অনুভুতি জাগছিলো যেমনটা মায়ের জন্য আমার অনুভূতি। যেটা পুরোপুরি বের করতে চাই তবে আমি ধীরে ধীরে আগাতে চাচ্ছিলাম। তাড়াহুড়ায় ভালো কিছু হয়না।


(আনিতা বুঝতে পারছে যে আকাশ তাকে দেখছে। আনিতা ভাবছিলো কালকে রাতের ঘটনা হয়তো আকাশের মনে আছে অল্প অল্প। ঠোঁটের দিকে ওভাবে তাকিয়ে থাকতে দেখে আনিতার মনে সন্দেহ হয় যে কালকের সব ঘটনা হয়তো আকাশের মনে আছে। আনিতা যেন কেমন একটা বিভ্রান্তিতে পড়ে গেছে, নিজের জীবনের লক্ষ্য কি সেটা যেন আনিতা ভুলে গেছে।


কারণ সে যে মনে মনে আকাশকে ভালোবাসতে শুরু করেছে, মায়ের ভালোবাসা না বরং প্রেমিকার ভালোবাসা কিন্তু তার মস্তিষ্ক এটা মেনে নিতে প্রস্তুত ছিল না। তার মনে একটাই ভয় ছিলো “লোকে কি বলবে!”। এভাবেই মনে মনে কথা বলতে বলতে খাওয়া শেষ করে। খাবার খেয়ে কিছুক্ষণ বসে থাকে।) banglachoti in


১০টা বেজে গেছে হয়ে গেছে, স্নান করতে বাথরুমের ভিতর চলে যাই। যখন স্নান শেষে বাইরে এলাম তখন দেখলাম মা বসে বসে আনমনে কিছু ভাবছে।


আমি- মা ও মা!

মা- হ্যাঁ। (হুশ ফিরে)

আমি- যাও স্নান সেরে নাও।  আমাদের তো বের হতে হবে, তোমার কি কাজ আছে না! সুনিধি মাসির সাথে লাঞ্চও করতে হবে, ভুলে গেছো নাকি? কালকে তুমি কথা দিয়েছিলে তাকে।


মা-ঠিক আছে তুই ওকে ফোন করে বলে দে।

আমি- আমি বলেছি, তুমি তাড়াতাড়ি স্নানে যাও। banglachoti in


মা স্নান করতে গেল। মনে পড়ল আজ মা সেই শাড়িটা পরবে যেটা আমি তাকে উপহার দিয়েছিলাম।  কিন্তু আমি বাকি জিনিসগুলোও দিতে চেয়েছিলাম, কিন্তু কিভাবে দেবো ভেবে পাচ্ছিলাম না। হঠাৎ মাথায় একটা বুদ্ধি আসলো। আমি মায়ের জন্য কেনা গোলাপি রঙের ব্লাউজটা আমার ব্যাগ থেকে বের করে মায়ের ব্যাগের মধ্যে রাখি। এরপর মোবাইল চালাতে থাকি। একটু পর মা একটা নাইটি পরে বাথরুম থেকে বের হয়ে আসে। ব্যাগ থেকে শাড়ি বের করে পরার জন্য, কিন্তু এটা আমার দেওয়া শাড়ি ছিলোনা।


আমি- মা আমি যেটা উপহার দিয়েছিলাম আজ সেই শাড়িটা পরো।

মা- কোন রঙের যেন?

আমি- গোলাপী।

মা- নারে সোনা ওটা আমি পরতে পারবোনা, সবই তো জানিস তুই।

আমি-কোন অজুহাতে কাজ হবে না মা।  তুমি গতকাল কথা দিয়েছিলে যে তুমি শাড়িটা পরবে, তাড়াতাড়ি ওটা পরো। banglachoti in


মাকে শেষমেষ আমার কথা মানতেই হয়েছিলো।  আমার দেওয়া শাড়িটা তার ব্যাগে থেকে বের করে বিছানার উপর রাখে।


মা- কিন্তু আমার কাছে এর সাথে ম্যাচ করে পরার মতো কোনো ব্লাউজ নেই।

আমি- থাকবে হয়তো তোমার কাছে, দাড়াও দেখছি আমি। (আমি মায়ের ব্যাগে ব্লাউজ খোজার নাটক করতে লাগলাম।)

মা- এই এই, কি করছিস এটা, মেয়েদের জামা-কাপড়ের ব্যাগে ছেলেদের হাত দিতে নেই।

আমি- কেন মা, হাত দিলে কি হয়?

মা- চুপ কর বদমায়েশ।


আমি ব্যাগ থেকে গোলাপি রঙের ব্লাউজ বের করি। আর মাকে বলি,


আমি- মা দেখো, এটার সাথে তো ম্যাচ করবে।

মা- আরে এটা কোথা থেকে এলো।  এটাতো আমার না।

আমি- তাহলে তোমার ব্যাগে কিভাবে ঢুকলো? banglachoti in


মা- জানি না।

আমি- কি মা, তুমি শাড়ি না পরার অজুহাত দিচ্ছো? পরোও বটে মা!তাড়াতাড়ি শাড়ি পরে নাও, আমি রুমের বাইরে যাচ্ছি।  আমি দেখতে চাই আমার দেওয়া গিফটে আমার মাকে কতটা সুন্দর লাগে। না না, আমার মা তো সুন্দর, বরং দেখতে চাই শাড়িটাকে আমার মায়ের গায়ে কতটা সুন্দর লাগছে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






incest choti লকডাউনের রাসলীলা 4




maa choda golpo আমার ভালো মা




new bangla choti শালার বউ 1 – মায়াকে চোদা




bangla incest choti golpo মার শরীরের আনাচে কানাচে 6
