---
title: "bangla choti golpo মৌয়ের যৌবনজ্বালা – পর্ব – ১ স্মৃতির সরণি বেয়ে"
author: "Anonymous"
publishedDate: "16/11/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/05/choti-ma-chele-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti golpo. ছাদের আলসেতে বসে শেষবেলার পড়ন্ত রোদে অবেলায় স্নান করে ভেজা চুল শুকিয়ে নিচ্ছিল মৌ। বাড়ির সামনের গলিটা ছাদ থেকে পরিস্কার দেখা যায় , আর তাই সে দেখতে পেল বছর ২৩-২৪ এর এক যুবক তার প..."
---

bangla choti golpo. ছাদের আলসেতে বসে শেষবেলার পড়ন্ত রোদে অবেলায় স্নান করে ভেজা চুল শুকিয়ে নিচ্ছিল মৌ। বাড়ির সামনের গলিটা ছাদ থেকে পরিস্কার দেখা যায় , আর তাই সে দেখতে পেল বছর ২৩-২৪ এর এক যুবক তার পুরুষাঙ্গ বের করে প্রস্রাব করছে, আর প্রস্রাবের ধারা ছেলেটির সামনের দেওয়ালে বৃষ্টির ধারার মতো আছড়ে পড়ছে । বিকেলের রৌদ্রের মতো মৌও যৌবনের বেলাশেষের দোরগোঁড়ায় এসে পৌঁছেছে, কিন্তু তার যৌবন যেন যেতে গিয়েও যেতেও চাইছে না।


তাই এই দৃশ্য মৌয়ের শরীরে উত্তেজনার সৃষ্টি করলো এবং সে তার তলপেটের কালো কেশাবৃত ঘূর্ণিতে শিরশিরানি অনুভব করলো। ছেলেটা প্রস্রাব শেষ করে পুষ্ট পুরুষাঙ্গটা ঝাঁকিয়ে প্যান্টের ভেতর ঢুকিয়ে চেন না লাগানো পর্যন্ত মৌ চোখের পলক ফেলতে পারল না। নিজের অজান্তেই মৌয়ের হাত শাড়ী ও শায়ার  ভিতরে প্রবেশ করে কুঞ্চিত কেশাবৃত যোনির ছিদ্রপথের আশেপাশে ঘোরাফেরা করতে লাগল ৷ একটা উত্তেজক সুখের আবেশে মৌয়ের চোখ বন্ধ হয়ে গেল।


bangla choti golpo


সে তার ডান হাতের তর্জনী দিয়ে মেয়েদের যৌনাঙ্গের সবচেয়ে সেনসেটিভ অঙ্গ ক্লিটোরিসটাকে ঘর্ষণ করতে লাগলো। যৌনসুখ সমুদ্রের তরঙ্গের মতো মৌয়ের দেহে পরের পর আছড়ে পড়তে থাকলো। মৌয়ের মুখ থেকে অস্ফুটে সুখের শিৎকার নির্গত হতে থাকলো। শেষে মৌয়ের শরীরে যৌনসুখের বিস্ফোরণ ঘটিয়ে রাগমোচন হলো। যৌনাঙ্গ থেকে নির্গত যৌনরসে তার হাত মাখামাখি হয়ে গেল। তীব্র কামোত্তেজনার পরিতৃপ্তির পর ক্লান্ত, অবসন্ন হয়ে মৌ ছাদের উপরেই বসে পড়লো।


তারপর একটু ধাতস্থ হয়ে মৌ নিচে নেমে এসে বাথরুমে ঢুকলো ফ্রেস হওয়ার জন্য। বাথরুমে দ্বিতীয় বার ঝর্ণা ধারায় নিজের শরীরের সমস্ত ময়লা ও অবসন্নতা ধুয়ে ফেলতে ফেলতে একরাশ অতীত স্মৃতি তার মনে ভিড় করে এলো। বাথরুম থেকে বের হয়ে নাইটি ও হাউসকোট পড়ে সে বেডসাইড টেবিলে আলো জ্বালিয়ে বসল তার প্রিয় ও বহু সুখ-দুঃখের সাক্ষী ডায়েরীটাকে নিয়ে।ডায়েরী লেখা তার মেয়েবেলার অভ্যাস। bangla choti golpo


এই অভ্যাস সে তার বাবার কাছ থেকে পেয়েছে। ডায়েরীর পাতা উল্টাতে উল্টাতে স্মৃতির সরণি বেয়ে সে পৌঁছে গেল তার অতীত জীবনে। এরপরের গল্প মৌয়ের জবানিতে শুনতে থাকুন।

আমি ছেলেবেলায় মধ্য কোলকাতার একটা ভাড়া করা ফ্ল্যাটে থাকতাম। পরিবারে বাবা, মা আর তাঁদের একমাত্র মেয়ে আমি (মৌ)। বাবা বড় একটা মাল্টি ন্যাশনাল কোম্পানিতে উঁচু পদে চাকরি করতেন। ফলে ছেলেবেলা আমার বেশ প্রাচুর্যের মধ্যে কেটেছে।












আমি একটা নামী ইংলিশ মিডিয়াম কো-এডুকেশন্যাল স্কুলে পড়তাম। আমি ছোটবেলা থেকেই দেখতে খুব সুন্দরী, সেই সাথে পড়াশুনায় বেশ উজ্জ্বল ছিলাম। পাড়ায় অনিমেষবাবুর পুত্রী হিসাবে আমার যত না নাম ছিল তার চেয়ে বেশি নাম ছিল, সুন্দরী উচ্ছ্বল এক প্রজাপতি হিসাবে।স্কুলে যখন আমি দ্বাদশ শ্রেণীর ছাত্রী তখন দেখতাম সদ্য যৌবনে পা রাখা ( ১৮+ বছর বয়সী) আমার বান্ধবীরা একটার পর একটা অ্যাফেয়ার্সে জড়িয়ে পড়তো এবং স্কুলেরই টয়লেটে তাদের প্রেমিকের সঙ্গে যৌনসঙ্গমে লিপ্ত হতো। bangla choti golpo


কিন্তু আমি সংস্কারবশত এই ধরণের সম্পর্ক এড়িয়ে চলতাম। আমার বান্ধবীরা সকলে একসাথে হলেই কে কীভাবে তার প্রেমিকের সঙ্গে যৌনসঙ্গম করেছে তার অভিজ্ঞতা শোনাতো । সেসব শুনে আমার মধ্যে নাম না জানা অদ্ভুত এক উত্তেজনার সৃষ্টি হলেও বাড়ির কঠিন অনুশাসনের জন্য আমার পা পিছলে যায়নি। আমি নিজেকে আমার জীবন সঙ্গীর জন্য ভার্জিন রেখেছিলাম। আমাদের তিন জনের জীবন বেশ হাসিখুশির মধ্যে কেটে যাচ্ছিল।


কিন্তু হঠাৎ এক দুর্ঘটনায় আমার জীবন ওলটপালট হয়ে গেল। বাবা-মা একসঙ্গে এক পথ দুর্ঘটনায় মারা গেলে আমি অনাথ হয়ে পড়লাম। আমার এক মামা আমার দায়িত্ব গ্রহণ করলেন। কিন্তু উচ্চমাধ্যমিক পরীক্ষায় বেশ ভালো নম্বর নিয়ে পাশ করলেও যখন অনিকেতের সঙ্গে বিবাহের প্রস্তাব এল তখন আমি প্রাপ্তবয়স্ক হয়ে যাওয়ায় মামা আমার বিবাহ অনিকেতের সঙ্গে দিয়ে দিতে সিদ্ধান্ত নিলেন। bangla choti golpo


আমার প্রবল আপত্তি থাকলেও মামা বিবাহ দিয়ে আমার দায়িত্ব ঘাড় থেকে ঝেড়ে ফেলতে চাইলেন। আমি বাধ্য হয়ে বিবাহতে আমার সম্মতি জানালেও বিয়ের পর পড়াশোনা চালিয়ে যাওয়ার শর্ত রাখলাম। অনিকেতের বাড়ি থেকে আমার শর্ত মেনে নেওয়ায় ধুমধাম করে আমার বিবাহ হয়ে গেল।


ডায়েরীর কয়েকটি পাতা উল্টাতে উল্টাতে আমার চোখ থেমে গেল সেই পাতায় যেখানে লেখা আছে আমার বাসর রাতের অভিজ্ঞতার কথা। ডায়েরীর পাতায় লেখা কথাগুলোর সঙ্গে যেন সে রাতের ঘটনাগুলো সিনেমার দৃশ্যপটের মতো পর পর আমার চোখের সামনে ভেসে উঠলো।


বাসর ঘরে রাতের বেলায় আমি একটা আকাশ নীল রঙের বেনারসী পড়ে খাটের মাঝে বসে ছিলাম। অনিকেত সে রাতে ঘরে ঢুকে দরোজায় ছিটকিনি লাগিয়ে আমার পাশে এসে বসল। তারপর প্রথমে আমার একটা হাত নিজের হাতে তুলে নিয়ে হাত বোলাতে লাগলো। এরপর বেনারসীর ফাঁক দিয়ে ভেতরে হাত ঢুকিয়ে আমার কোমর জড়িয়ে ধরে নিজের দিকে টেনে নিল অনি , আর আমার কানে ফিসফিস করে বললো ,

— “কি গো  এত চুপচাপ কেন, কি এত ভাবছো?” bangla choti golpo


আমিও সপ্রতিভভাবে, অনির কাঁধে মাথা রেখে ফিসফিস করে উত্তর দিই,

–“ আমি আর তুমি, এক নতুন জগৎ, এক নতুন জীবন। ভাবলেই গায়ে কেমন কাঁটা দিয়ে উঠছে।”

অনি আমাকে তার আরও কাছে টেনে এনে জিজ্ঞেস করে,

— “তুমি আমাকে ভালবাস, সত্যি করে বলতো?”


আমি বলি,

— “এইতো মাত্র কয়েকটা দিন তোমার সঙ্গে আমার পরিচয়। এতো তাড়াতাড়ি তো ভালোবাসা গড়ে ওঠে না, তবে তোমাকে আমার ভালো লেগেছে। ”

এই কথা শুনে অনি আমার গালে সিক্ত এক চুমু এঁকে মুচকি হাসি হেসে বলে,

— ” সময়ের সঙ্গে এই ভালোলাগাই একদিন ভালোবাসায় পরিণত হয়ে যাবে। ” bangla choti golpo


অনির চুমু এক উত্তেজনায় ভাসিয়ে নিয়ে যায় আমার কুসুম কোমল কুমারী হৃদয়। এরপর অনির আঙ্গুল ধীরে ধীরে আমার বেনারসীর ভিতর দিয়ে নরম পেটের ওপরে বিচরণ করা শুরু করে দেয়। সে ফিসফিস করে আমার কানে বলে,

— “তুমি ভীষণ সেক্সি, মৌ। ভীষণভাবে তোমাকে আদর করতে ইচ্ছে করছে।”

নরম পেটের ওপরে কঠিন ও উষ্ণ আঙ্গুলের পরশে এবং এই প্রথম কোনো পুরুষের এত কাছাকাছি আসার উত্তেজনায়, আমার চোখ বুজে আসে। বুক ভরে গভীর শ্বাস নিয়ে আমি বলি,


–“আমি তো এখন তোমারই, তুমি আমাকে নিয়ে যা খুশি করতে পারো।”

এই কথার সঙ্গে সঙ্গেই অনির যে হাত আমার বেনারসীর ভেতর ছিল, সেই হাতটা পেট ছেড়ে দিয়ে আমার স্তনের নিচে পৌঁছে যায়। স্তনের কাছে পৌঁছাতেই প্রচন্ডভাবে কেঁপে ওঠে আমার কচি দেহকান্ড। অনির ঠোঁট আমার ঠোঁট খুঁজে নিয়ে তার ঠোঁট দিয়ে আমার ঠোঁট দুটোকে চেপে ধরে। bangla choti golpo


গভীর চুম্বনে কোথায় যেন আমি হারিয়ে যাই । এই প্রথম একজন পুরুষ আমার ঠোঁটে চুমু খেল। একটা অদ্ভুত শিরশিরানি অনুভূতি খেলে বেড়ায় সারা অঙ্গে , রক্তে লাগে মাতন। ধীরে ধীরে অনি, আমার ব্রার মধ্যে হাত ঢুকিয়ে দেয়, আলতো করে চেপে ধরে একটা স্তন। অবশ হয়ে আসে আমার কুমারী শরীর। অনি আমার চোখে চোখ রেখে একভাবে তাকিয়ে থাকে কিছুক্ষণ। ওই চোখের ভাষা, আমার চেনা না হলেও ভালো ভাবেই বুঝতে পারছি এই ভাষা কিসের।


একাকী এই ঘরে এক স্বল্প পরিচিত ব্যক্তির উপস্থিতি আমার  ভেতরে এক অদ্ভুত উত্তেজনার সৃষ্টি করলো। আমার গোটা দেহে অনির উষ্ণ শ্বাসের ঢেউ।

অনি আমার ঠোঁট ছেড়ে দিয়ে আমার হাত ধরে নিয়ে এসে আমাকে ঘরের মেঝেতে এনে দাঁড় করায়।

তারপর আবারও অনির ঠোঁট নেমে আসে আমার লাল কোমল ঠোঁটের ওপর। bangla choti golpo


অনি আমার কুসুম কোমল ঠোঁট চেপে ধরে নিজের জিভটা আমার মুখের মধ্যে ঢুকিয়ে দেয়। অজানা এক স্বাদে ভরে ওঠে আমার তন-মন-প্রাণ। চুমুটা না ভেঙ্গেই  আমার কাঁধ থেকে আঁচল খুলে ফেলে দেয় অনি। বুকের মাঝে উত্তেজনায় হাপর টানতে শুরু করে দিয়েছে ইতিমধ্যে। এক হাতে ব্লাউজের ওপর দিয়েই আমার বাম স্তনের ওপরে আলতো চাপ দেয়। কেঁপে ওঠে আমার কুমারী শরীর এবং দেহে শুরু হয় কামাগ্নির মাতন।


অনির অন্য হাত ততক্ষণে আমার পাছার ওপরে বিচরণ করতে শুরু করে দিয়েছে। আমি খামচে ধরি অনির পাঞ্জাবি, চুম্বনটাকে গভীর থেকে গভীরতম করতে প্রস্তুত আমরা দু’জনে। সেই রাতে নিজেকে উজার করে দিতে তৎপর হয়ে ওঠে আমার তরুণী মন। অনি সমানে যেভাবে আমার শাড়ির ওপর দিয়ে আমার নরম পাছা দুটো টিপে যাচ্ছে আর যেভাবে আমার সামনের দিকে নিজের কঠিন লিঙ্গ দিয়ে পিষে ধরেছে তাতে আমার দুইপা অবশ হয়ে আসে। bangla choti golpo


হঠাৎই অনি এক ঝটকায় আমাকে কোলে তুলে নেয়। চোখ না খুলেই দুই হাতে আমি ওর গলা জড়িয়ে ধরি। বুকের মধ্যে খেলা করে যায় হারিয়ে যাওয়ার এক দমকা বাতাস, নিজেকে এই অচেনা আনন্দে ভাসিয়ে দেওয়ার উত্তেজনা ঘিরে ধরে আমাকে।

ঠোঁট ছেড়ে দেয় অনি। ওর দিকে আধাবোজা চোখ মেলে তাকাই আমি। আবছা চোখে অনিকে দেখতে দেখতে আমি ভাবি, অনিকে ভালোলাগে না ভালোবাসি, সঠিক জানি না, শুধু জানি আজকে নিজেকে উজার করে দিতে হবে এই দেহের কাছে।


কোলে তুলে অনি পাগলের মতো আমার ঠোঁটে, গলায়, ঘাড়ের স্পর্শকাতর অংশে, গালে তার উষ্ণ চুম্বনে ভরিয়ে দিতে থাকে।হঠাৎ আমি পাছার খাঁজে কঠিন কিছু একটার ধাক্কা অনুভব করি। আমার হাত নিজের অজান্তেই সেই কঠিন বস্তুটা স্পর্শ করলে বুঝতে পারি সেটা অনির লিঙ্গ।আমি পাজামার ওপর দিয়েই চেপে ধরি ওর লিঙ্গ, ইসস কত শক্ত। এই কচি শরীরের ভেতর এত শক্ত আর বড় এই  অঙ্গটা প্রবেশ করবে ভেবেই কেমন যেন ভয়ে শুকিয়ে আসে আমার শরীর। bangla choti golpo


অনি আমাকে কোল থেকে নামিয়ে মেঝের ওপর দাঁড় করিয়ে দেয়। আমাদের দুজনের ঠোঁট আবার পরস্পরের ওষ্ঠ সুধা পান করার জন্য ব্যস্ত হয়ে ওঠে। কিছুক্ষণ পর হঠাৎ একটানে হুক ছিঁড়ে আমার ব্লাউজ খুলে দেয় অনি। দুই হাতে লজ্জায় মুখ ঢেকে ফেলি। এরপর অনি কাঁধ ধরে আমাকে পেছন করে দাঁড় করিয়ে দেয়। পেছন থেকে জাপটে ধরে আমাকে, আমার সুগোল পাছার খাঁজে চেপে ধরে নিজের কঠিন লিঙ্গ।


মিহি এক শিৎকার ঠিকরে বের হয়ে যায় আমার কণ্ঠ থেকে “আহহ…”। কামনার আগুনে আমার এই ভার্জিন কচি শরীর দাউদাউ করে জ্বলে ওঠে।

তবে প্রথম সঙ্গমের অভিজ্ঞতা আমার মোটেই সুখকর হয়নি , কারণ অবশ্যই অনির অনভিজ্ঞতা ৷ অনি এক সময় আমার বেনারসী শাড়ি ও পেটিকোট খুলে সম্পূর্ণ অনাবৃত করলো আমাকে। আমার অষ্টাদশী শরীরের ভরা যৌবন দেখে অনি স্থির থাকতে পারলো না। bangla choti golpo


দীর্ঘদিন অভুক্ত থাকা ভুভুক্ষের সামনে প্রচুর খাবার থাকলে সে যেমন কোনটা ছেড়ে কোনটা  খাবে সেটা ঠিক করতে পারে না অনিরও সেই একই দশা হল। সে কখনও আমার নধর স্তনের শক্ত হয়ে আসা বাদামি স্তনবৃন্ত চুষতে লাগলো, কখনও বা গোটা শরীরে চুম্বন করতে শুরু করলো, আবার কখনওবা যোনির মাংসল পাপড়ি দুটো পাগলের মতো চাটতে লাগলো ৷ এরপর এক সময় অনি আমার যোনির মুখে লিঙ্গের ডগা ধরে ঝুঁকে পরে আমার মুখের ওপরে এবং নিজের ঠোঁট দিয়ে ওর ঠোঁট চেপে ধরলো।


একটা অল্প ধাক্কা, ইসস, যোনির ভেতরটা ছিন্নভিন্ন হয়ে গেল মনে হল আমার। চোখ বুজে অনির মাথার চুল আঁকড়ে ধরে সেই ব্যথা সামলে নিলাম কোনোমতে। আমার কচি আঁটো যোনির মধ্যে  ভীষণ শক্ত এক টুকরো মাংসপিণ্ড ঢুকে পড়েছে, ফাটিয়ে দিচ্ছে আমার নরম যোনির দেওয়াল। ঊরু জোড়া টানটান হয়ে গেছে, শরীর শক্ত হয়ে আসে। আরো একটা ধাক্কা মারল অনি, একদম গোঁড়া পর্যন্ত ঢুকে গেল ওর লিঙ্গ আমার কচি আঁটো যোনির ভেতরে। bangla choti golpo


আহহহহ ….. লাগছে তীব্র যন্ত্রণা করে ওঠে আমার যোনি , মনে হল এই বুঝি আমার নিম্নাঙ্গ ছিঁড়ে যাবে আমার শরীর থেকে, দু টুকরো হয়ে যাবে আমরা কচি দেহ। কুমারী মৌপর্ণা সেই রাতেই কামিনী মৌপর্ণাতে পরিনত হয়ে গেল।

প্রবল কামোত্তেজনায় অনি ঘামতে শুরু করে, বেঁকে যায় ওর শরীর, বিছানার সাথে সব শক্তি দিয়ে আমাকে চেপে ধরে। কোমর টেনে, বের করে নিয়ে আসে নিজের লিঙ্গ। অনির লিঙ্গ পুরোটা বের হয়ে যায় আমার যোনি থেকে।


যোনির ভেতরটা বারেবারে কেঁপে উঠছে, একটু জ্বালা জ্বালাও করছে। তখন কেমন এক শূন্যতা এসে গেল আমার তলপেটে।  সমস্ত জ্বালা যন্ত্রণা উপেক্ষা করে  কোমর উঁচিয়ে প্রাণপণে আবার অনির লিঙ্গটাকে নিজের যোনির মধ্যে প্রবেশ করিয়ে নিতে ইচ্ছে করে আমার। কিন্তু তার আগেই অনি কোমর নামিয়ে এক ধাক্কা দিল, ককিয়ে উঠলাম আমি , আগের থেকে এই ধাক্কাটা একটু জোরেই দিল অনি। bangla choti golpo


আমূল গেঁথে গেল অনির লিঙ্গ আমার যোনির ভেতরে। ওর ঊরুসন্ধির সঙ্গে আমার ঊরুসন্ধি মিশে গেলো, আমি অনুভব করলাম অনির লিঙ্গের চারপাশের কেশরাশি আমার যোনিকেশের সাথে মিলেমিশে একাকার হয়ে গেছে । আমার তলপেটের সঙ্গে মিশে গেল অনির ঘর্মাক্ত তলপেট, দেহের সাথে দেহ। দুই হাত দিয়ে ভীষণ ভাবে চটকাতে শুরু করে দেয় আমার কোমল পীনোন্নত স্তনজোড়া। সেই সুখে মাতাল হয়ে আমি ভুলে যাই আমার যোনির যন্ত্রণা ।


এইভাবে বেশ কয়েকবার অনি নিজের লিঙ্গ টেনে বের করে আর সঙ্গে সঙ্গে ঢুকিয়ে দেয় আমার যোনির মধ্যে। ভীষণ ভাবে আমার গালে, ঠোঁটে , স্তনে পাগলের মতো চুমু খেয়ে যায় অনি। আমি দুই হাতে অনির কোমর জড়িয়ে ধরি, আর কোমর উঁচিয়ে উঁচিয়ে বারেবারে নিজের দেহের ভেতরে আরও ভেতরে টেনে ধরতে চাই অনিকে।


কিন্তু যখন আমার কামজর্জর যোনির গভীরে তার মন্থন দন্ড তীব্র গতিতে চালনা করে আমাকে দৈহিক সুখের শিখরে পৌঁছে দেওয়ার কথা তখন ২-৩ ঠাপেই অনি তার সব লাভা উগরে দিল আমার গভীরে ৷ আমাকে সেরাতে অতৃপ্ত রেখেই অনি শ্রান্ত দেহে আমার পাশে শুয়ে যৌন সঙ্গমের ক্লান্তিতে ঘুমিয়ে পড়লো। আর তীব্র কাম যাতনা ভোগ করে আমি নিদ্রাহীন চোখে শুয়ে থাকলাম। এক অতৃপ্ত কামনায় আমার দু চোখ বেয়ে অশ্রু ধারা নেমে এসে বালিশ ভিজিয়ে দিল। bangla choti golpo


শুধু বাসর রাতেই নয়, কোনো দিনই রাগমোচনের চরম সুখ দিতে আমাকে অনি দিতে পারেনি ।  প্রতিবারই আমি যখন রাগমোচনের দোরগোঁড়ায় পৌঁছেছি তখনই অনি আমার গভীরে বীর্যপাত করে শ্রান্ত হয়ে আমার উপর থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে পাশে শুয়ে পড়তো। কোনোদিনই আমার যৌন তৃপ্তি হয়েছে কিনা আমাকে জিজ্ঞেস করেনি। শুধু স্বার্থপরের মতো এক তরফা নিজের দৈহিক সুখ পূর্ণ হয়ে গেলেই হলো, আমার কথা ভাবার কোনো ইচ্ছাই ওর ছিল না।


প্রতি রাতেই এক অতৃপ্ত কামনা  আমাকে পাগল করে দিতে থাকত । কামক্ষুধা তখন আমাকে কুঁড়েকুঁড়ে খেতে থাকত। আমি সেসময় অনির নেতিয়ে পড়া পুরুষাঙ্গটাকে চটকিয়ে চুষে দৃঢ় করার নিস্ফল চেষ্টা করতে থাকতাম । কোনো কোনো দিন অনির পুংদণ্ডটা আমার তীব্র চোষণ ও মর্দনে অর্ধ কঠিন হয়ে উঠত । তখন আমি বিপরীত বিহারে অনির উপর চেপে তার পুংদন্ডটা বহু কষ্টে নিজের যোনির ভিতরে প্রবেশ করিয়ে রাগমোচনের প্রাণান্তকর প্রচেষ্টা চালিয়ে যেতাম। bangla choti golpo


কিন্তু কয়েক মুহূর্তের মধ্যে অনির অর্ধ কঠিন পুংদন্ডটা পুনরায় নেতিয়ে পড়লে আমার সমস্ত প্রচেষ্টা ব্যর্থ হয়ে যেত ৷ আমি তখন কামোত্তেজনায় ছটফট করতে থাকতাম ৷ কিন্তু অনিকে মুখ ফুটে আমার যৌন অতৃপ্তির কথা কখনও বলতে পারিনি।

বিয়ের কিছু দিন পর আমি কলেজে ভর্তি হলাম। সেখানে অনিশা নামে একজন বিবাহিতা বন্ধুর সঙ্গে খুব ঘনিষ্ঠতা হলো। আমরা অফ পিরিয়ডে দু’জনে বসে গল্প করতাম।


সে আমাকে তার স্বামী সোহাগের পূর্ণ সুখের কথা যখন বলতো তখন অতৃপ্তির হাহাকারে আমার বুকটা যেন কাচ ভাঙার মতো ভেঙে চৌচির হয়ে যেত। একদিন আমি লজ্জার মাথা খেয়ে তাকে আমার আর অনির যৌন সংসর্গের সব কথা বলে আমার অতৃপ্তির কথা বললাম। সে তখন আমাকে স্বমেহনের মাধ্যমে নিজেকে তৃপ্ত করার পরামর্শ দিল এবং আমাকে স্বমেহনের খুঁটিনাটি বুঝিয়ে দিল।


তারপর থেকেই অনির সঙ্গে অসম্পূর্ণ যৌন সঙ্গম করার পর অনি যখন ঘুমিয়ে পড়তো তখন আমি তার পাশে শুয়ে কিংবা চানঘরে কমোডের ওপর বসে নিজের যোনির ভিতর দুটো আঙুল ভরে দিয়ে তীব্র গতিতে স্বমেহন করতে থাকতাম এবং এক সময় অস্ফুটে শিৎকার করে উঠে নিজের রাগমোচন করে ফেলতাম। যোনিরসে সিক্ত হয়ে উঠতো আমার হাত। bangla choti golpo


প্রথম অসফল যৌন সঙ্গমের দুঃখ আজ এত দিনে দীর্ঘশ্বাসে পরিণত হয়েছে ৷ তাই নিজের যৌনসুখ পরিপূর্ণভাবে উপভোগ করার জন্য মাঝে মাঝে যে আমার জীবনে কয়েক জন সক্ষম পুরুষের আবির্ভাব ঘটেছে তা আমি এখানে মুক্ত কন্ঠে আপনাদের কাছে স্বীকার করছি। প্রথম দিকে অনিকে ধোঁকা দেওয়ার জন্য একটু অপরাধ বোধ আমার মধ্যে কাজ করলেও পরবর্তীতে অতৃপ্ত কামজ্বালা আমাকে ধীরে ধীরে পরকীয়ার দিকে ঠেলে দিয়েছে।


এরপর গল্প যত এগোবে তত আমি  আপনাদের কাছে পরপুরুষের সঙ্গে ঘটে যাওয়া সেই সমস্ত সেক্সুয়াল এনকাউন্টারের কথা একে একে কনফেস করবো। আপনারাই বিচার করবেন আমি পরপুরুষের সঙ্গে যৌনমিলন করে অপরাধ করছি কিনা। আপনারাই ঠিক করবেন রক্ত মাংসের এক মানুষ হিসাবে আমারও অনির মতো সমান যৌনসুখ ভোগ করার অধিকার আছে কিনা?

আজ এই পর্যন্ত। পরের পর্বে আমি আপনাদের আমার প্রথম পরকীয়ার গল্প শোনাব।


সুখের ঠিকানা – ১


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






choti ma chele মায়ের কাহিনী 8 by রবি




choti sex তিন শরীর by Satyakam




college sex কলেজের শেষ দিন by Riyon




gud chosa মা ও আমি – 2 by Raj
