---
title: "bangali choti golpo মাঝ বয়সের আদর – 2"
author: "Anonymous"
publishedDate: "14/05/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/12/newchoti-panu-e1671298297331-150x150.jpg"
excerpt: "bangali choti golpo. পরেরদিন রাতের বেলায় তপতি বলে “আজকে একটু আস্তে আস্তে করো”  স্ত্রীকে জড়িয়ে ধরে চুমু খেতে থাকে সুনির্মল বাবু। তপতি লুঙ্গির মধ্যে হাত ঢুকিয়ে সুনির্মল বাবুর পুরুষাঙ্গটাকে আদর করে,..."
---

bangali choti golpo. পরেরদিন রাতের বেলায় তপতি বলে “আজকে একটু আস্তে আস্তে করো”

স্ত্রীকে জড়িয়ে ধরে চুমু খেতে থাকে সুনির্মল বাবু। তপতি লুঙ্গির মধ্যে হাত ঢুকিয়ে সুনির্মল বাবুর পুরুষাঙ্গটাকে আদর করে, বড় আর শক্ত করার জন্য।

“আমাদের প্রথম বাচ্চা আনানোর জন্য তুমি এটা দিয়ে কতবারই  না করিয়েছো! মনে আছে?”


মাঝ বয়সের আদর – 1


“মনে থাকবে না আবার! তোমার এটাতে তখন আমি রোজ ভালো করে তেল মালিশ করে দিতাম, যাতে ভেতরে সুরুত করে ঢুকে যেতে পারে!”, মুখ টিপে হাঁসে তপতি।

ম্যাক্সির বাটানটা খুলে দেয় সুনির্মল বাবু, বা হাত দিয়ে একটা দুধ চেপে ধরে। তপতি আস্তে আস্তে নিজের ম্যাক্সি টা খানিকটা তুলে নেয় , দিয়ে নিজের চুল ভরা গুদটা সুনির্মল বাবুর খাড়া লিঙ্গতে ঘষতে থাকে ।উত্তেজনায় স্ত্রীকে আরো জোরে চেপে ধরে সুনির্মল বাবু।


bangali choti golpo


“আমার ধোনের মুখটা অত ঘোষোনা তোমার ওখানে ,অভ্যাস নেই এক্ষুনি মাল বেরিয়ে যাবে”

“যদি তোমার মাল বেরিয়ে যায় তাহলে বার করে দিও। প্রথমে দরকার আমাদের আরাম, তারপরে তো অন্য কিছু!”

তপতির মুখে এরকম কথা শুনে সুনির্মল বাবু স্ত্রীকে আরো আদরের সঙ্গে চুম্বন করতে থাকে। স্ত্রীর মুখের মধ্যে নিজের জিহবা ঢুকিয়ে দিয়ে ফ্রেঞ্চ কিস করতে থাকে । তপতিও সাথ দেয়। নিজের হাসব্যান্ডের পাছাটাকে আরো নিজের যোনির কাছে টেনে নেয়। উত্তেজনা বসে ঘষতে থাকে স্বামীর পুরুষাঙ্গ নিজের যোনির সাথে।


আগের রাতে সুনির্মল বাবু বীর্যপাত করার পরে ঘুমিয়ে পড়ে কিন্তু তপতির সহজে ঘুম আসেনি কারণ তার রাগ মোচন হয়নি। আজ সে চায় আগের দিনের চেয়ে একটু বেশি আরাম পেতে। তাই নিজে থেকেই উদ্যোগ নিয়ে স্বামীর লিঙ্গ ঘষছে নিজের যোনির সাথে।

“আর কোরোনা এবার বেরিয়ে যাবে!”


কিছুক্ষণ থামে তপতি ।স্বামীর খালি গায়ে, ওর সারা শরীরে হাত বুলিয়ে দেয়। কপালে চুমু খায়। সুনির্মল বাবুর উত্তেজনা চরমে উঠতে থাকে। অনেকদিন তিনি সেক্স করেননি, যার ফলে একটুতেই ওনার উত্তেজনা বেড়ে যাচ্ছে। বুঝতে পারে তপতি ওর থেকে আরও বেশি আদর চাইছে। bangali choti golpo












“তোমার বুক দুটো বার করে দাও আমি খাবো!”

স্বামীর আবদারে ম্যাক্সির সামনের চারটে বোতাম খুলে ফেলে ।  বার করে দেয় নিজের আকর্ষণীয় স্তন । সে জানেন ওর স্বামী মাই খেতে খুবই ভালোবাসে । বিয়ের পরপর প্রত্যেকদিন স্তন পান করতেন সুনির্মল বাবু।


এই দুটো জিনিস আজও লোভনীয় হয়ে আছে সুনির্মল বাবুর কাছে। উদগ্র কামনা নিয়ে উনি ঝাঁপিয়ে পড়েন স্ত্রীর বুকের উপর। বহুদিনের অভুক্ত কাম তাড়িতের মত একহাতে স্তন মর্দন করতে থাকেন এবং অন্য হাতে আরেকটি স্তন ধরে তার থেকে রস পান করতে থাকেন।

উত্তেজনায় তপতি স্বামীর পুরুষাঙ্গ ঘষতে থাকে নিজের গুদের সাথে।


সুনির্মল বাবু কিছু বলতে যায় কিন্তু তপতি তখন উত্তেজনার চরমে উঠে গেছে। স্বামীকে নিজের বুকের সাথে চেপে ধরে সে তার যোনিতে ঘর্ষণ কর্ম চালিয়ে যায়।

এই তীব্র কাম ঘর্ষণে সুনির্মল বাবুর পুরুষাঙ্গ শুক্রপাত করে দেয় তপতির যোনি গুহার উপর ।তপতি রগড়ে রগড়ে স্বামীর কাম রস নিষ্কাশন করে নেয় নিজের পিপাসার্ত জমির গায়ে । bangali choti golpo


সম্পূর্ণ বীর্যপাত করে যখন সুনির্মল বাবু নিজের স্ত্রীর দিকে তাকায় তখন দেখে তপতির মুখ তৃপ্তিতে ভরে গেছে ।

তপতি নিজেই উঠে একটা টাওয়েল নিয়ে নিজের এবং সুনির্মল বাবুর গোপনাঙ্গ পরিষ্কার করে দেয় ভাল করে। তারপর দুজনে দুজনকে জড়িয়ে আরামে শুয়ে পড়ে।


তৃতীয় দিন রাতে সুনির্মলবাবু কে তপতি বলল “আজকে একটু ঢোকানোর চেষ্টা করো”


তপতি উঠে গিয়ে তেলের শিশি নিয়ে এলো।


“লুঙ্গিটা আজকে পুরো খুলে ফেলো না হলে তেল লেগে যাবে”


তপতির আজকে পরনে একটা ট্রান্সপারেন্ট নাইটি। অনেকদিন আগে সুনির্মল বাবু নিজের স্ত্রীকে কিনে দিয়েছিলেন।সেটা পড়েই ছিল । এতদিন বাদে আবার তপতি সেটা পড়েছে।নাইটল্যাম্পের আবছা আলোয় তপতির শরীরের গুপ্ত অংশ দেখে সুনির্মল বাবুর মনে কাম বাণ ডাকে। লুঙ্গিটা ছেড়ে উলঙ্গ অবস্থায় স্ত্রীকে জড়িয়ে ধরলেন উনি । bangali choti golpo


“আরে কি করছো! শোও তোমার ওখানটা ভালো করে মালিশ করে দিই আগে”


সুনির্মল বাবু দেখলেন তপতি আজকে ভালোভাবেই উত্তেজিত। স্বামীকে শুইয়ে দিয়ে তেলের শিশি থেকে তেল বার করে ওনার লিঙ্গতে মালিশ করা শুরু করলো ও।


“আজকে কিন্তু আগে বার করে দেবে না!”

“কি করবো বলো অনেক দিনের অভ্যাস নেই তো”

“ওসব শুনতে চাই না, দুদিন ধরে করছি, আজকে আগে বার করলে হবে না! আজকে তোমাকে ওটা পুরো ভেতরে ফেলতে হবে!”

তপতি পুংদন্ডটিকে মালিশ করতে লাগল, সুনির্মলবাবু দু পা সরিয়ে স্ত্রীর আদর খেতে লাগলেন।


“পেনিস কি করে মালিশ করতে হয় তা তোমার থেকেই শেখা উচিত!” উত্তেজিত সুনির্মলবাবু কথায় তপতির লজ্জা পেয়ে যায়।

“যাঃ! সব বউয়েরাই তার স্বামীর ওখানটা ভালোভাবে মালিশ করে দেয়”

“তাই বুঝি!”

“হ্যাঁ তাই!”

“তুমি কি করে জানলে?” bangali choti golpo


তপতি বুঝতে পারে স্বামী ইয়ার্কি মারছে।  সুনির্মলের সঙ্গে ইয়ার্কি মারার লোভ সামলাতে পারলো না ওর স্ত্রী। স্বামীর ডান্ডাটাকে জোরে চিপে ধরল ও।

“আহ লাগছে!”

“খুব রস হয়েছে না!”

“উরি বাবারে! এত জোরে চেপে ধোরো না”


“কেন খুব রস হয়েছে তো তোমার!”, লিঙ্গ মুন্ডের উপর হাতের তালু টা রেখে একটু চটকে দেয় তপতি।

“ওরে মারে! কি করছো?” সুনির্মলবাবু ছটফট করে উঠলেন।

“আস্তে! যা চেঁচাছো পাড়ার লোকে জেগে যাবে!”

“হুম! কিন্তু তুমি কি করছো?”

“কেন আদর করছি তো তোমার ডান্ডাটাকে!” bangali choti golpo


“আর করতে হবেনা, এবার আমার কাছে এসো”

“আর একটু করি না ভালো লাগছে”

“না না বেশি করলে মাল বেরিয়ে যাবে!”

“আচ্ছা যাচ্ছি দাড়াও আর একবার একটু ঘষে দি!”


লিঙ্গের গোড়াটাকে দু আঙুল দিয়ে চেপে ধরে অন্য হাতে দু আঙুল দিয়ে সেই গোড়া থেকে লিঙ্গ মুন্ড অব্দি চেপে একটু ঘষে দেয় তপতি।

সুনির্মলবাবু ককিয়ে ওঠেন সুখে, ওর মুখ চেপে ধরে ওর স্ত্রী।

“আর পারছি না! এরকম কোরোনা প্লিস!”


উনি জানেন তপতি লিঙ্গ মর্দন করতে সিদ্ধহস্ত । পঁচিশ বছর বয়সে ওনার বিয়ে হয়েছে । তপতির তখন বয়স বাইশ। স্ত্রী এমনভাবে সুনির্মল বাবুকে মালিশ করে দিত যে উনার পুরুষাঙ্গ রোজ রাতে বীর্য উদ্গার করতো ।স্বামীকে বীর্যপাত করিয়ে নিয়ে তারপর চোদাতো তপতি।


স্ত্রীকে শুইয়ে দিয়ে ওর ভ্যাজাইনাতে লিঙ্গ প্রবেশের উদ্যোগ নিতেই তপতি বলে উঠল “তোমাকে যেমন মালিশ করেছি আগে আমাকে মালিশ করো ওখানে, না হলে আমার লাগবে!”

উত্তেজিত পুরুষাঙ্গ কে কিভাবে সামাল দেবে বুঝে উঠতে পারে না সুনির্মল বাবু, বলে, “আগে একটু ঘষি, না হলে পারছি না” bangali choti golpo


তপতি চুপ করে যায়, ওর স্বামীর যেন সবকিছুতেই তাড়া!

জঙ্গল ভেদ করে  পুসি লিপসের উপর নিজের বাঁড়াটা ঘষতে থাকে সুনির্মল বাবু।

“আহ! এরকম আরাম অনেকদিন পাইনি!”


ঘষতে ঘষতে খানিকটা ঢুকিয়ে দেয় সুনির্মল বাবু তপতির ভেতরে।

“উফ! আস্তে করো! তোমাকে একটু আগে তেল দিয়ে মালিশ করতে বললাম জায়গাটা!” , তপতি দাঁত চিপে ফিসফিস করে বলে।

“আর পারছিনা গো! মনে হচ্ছে তোমার ওখানে জোর করে ঢুকিয়ে ঢেলে দিই সব!”


“একবারে জোরে চাপ দেবেনা! তাহলে কিন্তু আমার খুব লাগবে! আমি করতে দেবো না !”

“না না অত জোরে করবো না! কিন্তু আমার খুব মাল বার করতে ইচ্ছা করছে!”

“এত তাড়াহুড়ো করছো কেন?” bangali choti golpo


সুনির্মলবাবু আর একটু চাপ দেয়। ওনার শক্ত শিশ্ন আরো খানিকটা তপতির ভেতরে ঢুকে যায়।

“ উঃ!”, ককিয়ে ওঠে ব্যথায়। “উফ! লাগছে বার করো!”

“অনেকদিন বাদে করছো তো, তাই লাগছে”, সুনির্মাল বাবু বোঝানোর চেষ্টা করে।

“তোমাকে যেটা বললাম সেটা করো! খুব লাগছে আমার! যেটা বললাম তুমি সেটা করলে না!”, তপতি রেগে যায়।


অগত্যা সুনির্মলবাবু বার করে নেয় নিজের পুরুষাঙ্গ।

“আগে তেল দাও ওখানে, না হলে ঢোকাতে দেবো না!”

বাধ্য ছাত্রের মত সুনির্মলবাবু বোতল থেকে তেল নিয়ে তপতির যোনিতে ঘষতে থাকে।


“আঙুলটা ভিতরে ঢোকাও ,ভেতরটা তেল দিতে হবে, না হলে পিছল হবে না”

আরো একটু তেল নিয়ে সুনির্মল বাবু আঙুল ঢুকিয়ে দেয় তপতির যোনির মধ্যে।

“আহ!”, তপতির মুখ দিয়ে একটি আরাম সূচক শব্দ বার হয়।

“ভেতরটা একটু ভালো করে নাড়াও!” bangali choti golpo


সুনির্মল বাবু ভিতরে আঙ্গুল দিয়ে তপতির যোনিকে আদর করতে থাকে । গোল গোল করে ঘুরিয়ে তপতির শরীরের শিহরণ জাগায় সে।

“ভালো লাগছে এবার?”

তপতি কিছু বলে না চুপ করে আরাম নিতে থাকে।

“ঢোকাবো এবার?”

“আচ্ছা করো”


তপতি যেভাবে মালিশ করে দিয়েছে, লিঙ্গ এখনো শক্ত হয়ে আছে।

সেই আখাম্বা ডান্ডা নিয়ে তপতির যোনির উপর চাপ দেয় সুনির্মল বাবু। অর্ধেকটা নিমেষে ঢুকে যায় ।

তপতি ককিয়ে ওঠে “ আস্তে আস্তে!”

“লাগছে?”


“হ্যাঁ!”

“ আস্তে আস্তে করবো এবার!”

“তাই করো” bangali choti golpo


স্ত্রীর গুদে সুনির্মল বাবু আস্তে আস্তে থাপ দিতে থাকে। ধীরে ধীরে আরো ঢুকে যায় সুনির্মল বাবুর পুরুষাঙ্গ ।

“আর ঢুকিও না খুব লাগছে! আজকে এতটা অব্দি থাকুক”

সুনির্মল বাবু আরো দু একবার থাপ দেয়।

“ফেলে দাও এবারে, আর পারছিনা!”


এবারে আস্তে আস্তে নাড়াতে থাকে তপতির ভেতরে ও। তপতিও স্বামীর পিঠে হাত বুলিয়ে দেয়।

“দেখো তপতি!”  বউয়ের গালে একটা চুমু খায় সুনির্মল , “বাচ্চা আনতে গেলে আমাকে তোমার পুরো ভেতরে ঢোকতে হবে! না হলে কিন্তু হবে না”

“জানি গো, কিন্তু এখন খুব লাগছে আর বেশি ঢুকিও না ,আজকে অন্তত এতটাই থাকুক!” bangali choti golpo


তপতি কে কষ্ট পেতে দেখে সুনির্মলের মায়া হয়। বউয়ের গালে গলায় ঠোঁটে আস্তে আস্তে চুম্বন করতে থাকেন উনি। এতে তপতির খানিকটা আরাম হয়।

“নাও নাও অনেক হয়েছে এবারে ঢেলে দাও তো ভেতরে!”


সুনির্মল বাবুরও হয়ে এসেছিল, তপতির গুদের দেওয়ালের সঙ্গে ধাক্কা খেয়ে ওনার পুরুষাঙ্গ এই চরম সুখ আর সহ্য করতে পারছিল না । তপতির গলায় চুমু খায় ওর স্বামী।

“আর পারছি না এবারে আমি তোমার মধ্যে ফেলে দিচ্ছি পুরোটা!”

“তাই করো সোনা ঢেলে দাও তোমার রস!”


স্ত্রীর কথা শুনে সুনির্মল লিঙ্গ ঘষার গতি বাড়িয়ে দেয়। তপতির খানিকটা লাগলো কিন্তু সহ্য করে নিল। স্বামীর গায়ে হাত বুলিয়ে দিতে থাকলো, যাতে ওর শীঘ্র রাগ মোচন হয়।আর সহ্য করতে পারে না সুনির্মল । ওর পুরুষাঙ্গ উপড়ে দিল নিজের রস তপতির যোনির ভেতর। bangali choti golpo


এই লাগার মধ্যেও স্বামীর লিঙ্গ থেকে বার হওয়া কাম রস তপতিকে আরাম দেয়। তার ব্যথা বেদনার উপর যেন এক প্রলেপ পড়ল। স্বামীকে উনি জড়িয়ে ধরে রাখলেন যতক্ষণ না রস বার হওয়া শেষ হয়।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






newchoti panu শিপলুর মা – 3 by Zak133




aunty sex choti খেলার পুতুল




live choti বাসমতী – 5 by Anuradha Sinha Roy




choti stories বাসমতী – 9 by Anuradha Sinha Roy
