---
title: "bangla chati দোলাচল: খোলা দরজা দিয়ে – 3 by codename.love69"
author: "Anonymous"
publishedDate: "24/03/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/02/new-choti-e1643698592631-150x150.webp"
excerpt: "bangla chati. বাকি তিন দুষ্কৃতী হাসছিল। খুব জোরে নয়। তবে তেমন মৃদুভাবেও নয় যে ওদের হাসি কেউ শুনতে পাবে না। হাসতে হাসতে ওরা আমার কামার্ত স্ত্রীয়ের দিকে আঙ্গুল তুলে ইঙ্গিত করল। ওদের মধ্যে একজন আবার এগি..."
---

bangla chati. বাকি তিন দুষ্কৃতী হাসছিল। খুব জোরে নয়। তবে তেমন মৃদুভাবেও নয় যে ওদের হাসি কেউ শুনতে পাবে না। হাসতে হাসতে ওরা আমার কামার্ত স্ত্রীয়ের দিকে আঙ্গুল তুলে ইঙ্গিত করল। ওদের মধ্যে একজন আবার এগিয়ে গিয়ে আমার ছেলের পিঠটা হালকাভাবে চাপড়েও দিল। যেন ওরা একসাথে আনন্দ উদযাপন করছে। সে যেই দেখল যে শুভর কৈশোর বাঁড়াখানা খাড়া হয়ে গেছে, অমনি তার এক সাথীকে টোকা মেরে সেটা দেখাল।


দোলাচল: খোলা দরজা দিয়ে – 2 by codename.love69


নিজের মাকে একজন পরপুরুষকে দিয়ে চোদাতে দেখে আমাদের ছেলে যে উত্তেজনায় শক্ত হয়ে গেছে, তা বুঝতে পেরে বদমাশ দুটো একে অপরের দিকে তাকিয়ে দাঁত বের করে হাসল। স্পষ্টতই আমাদের ঘর ছেড়ে কোথাও যাওয়ার কোন পরিকল্পনা তিনজনের ছিল না। সম্ভবত ওদের পালা আসার জন্য অপেক্ষা করছিল।আমি লক্ষ্য করলাম যে ওই তিন বজ্জাত বারবার আমাদের ডাগর মেয়ের দিকে নোংরা নজরে তাকাচ্ছিল।


bangla chati


মৌয়ের অবশ্য সেইদিকে ভ্রূক্ষেপ ছিল না। সে তার মাকে খুঁটিয়ে খুঁটিয়ে দেখছিল। সম্ভবত ভাবছিল যে তার মা অমন নির্দয় চোদন কোন জাদুবলে অনাসায়ে সহ্য করছে। এদিকে আমি মনে মনে ভগবানের কাছে প্রার্থনা করছিলাম যে আমার কিশোরী তনয়াকে যেন ওই দুর্ধষ্য গুণ্ডাগুলো রেহাই দেয়। মায়ের দুর্ভোগ মেয়েকে ভাগ করতে হলে, সেটা গোটা পরিবারের পক্ষে আরো অনেক বেশি দুর্ভাগ্যজনক হবে।


ওদিকে দুর্বৃত্তদের সর্দার কোমর টেনে টেনে দোলাকে চুদে চলেছিল। আমার সেক্সী বউ যে মিনিট দুয়েক আগে গুদের রস খসিয়ে ফেলেছে, সেটা যেন বলবান ষাঁড়টা ভুলেই গেছিল। দাঁতমুখ খিঁচিয়ে গায়ের জোরে তার সিক্ত গুদটাকে ঠাপাচ্ছিল। তার মস্তবড় মারণাস্ত্রটা দিয়ে আরো কঠোরভাবে দোলার যোনিগহ্বরের আরো বেশি গভীরে ক্রমাগত খনন করে যাচ্ছিল। অমন বর্বরোচিত চোদন খেয়ে আমার কামুক বউ এবার গলা ছেড়ে গোঙাতে শুরু করে দিল। সম্ভবত পরম সুখের আতিশয্যে। bangla chati


আমি সত্যিই জানি না যে দোলা কিভাবে দানবটার সাথে এঁটে উঠতে পারছিল। জীবনে প্রথমবার কেউ তাকে পুরো পশুর মত চুদছিল। লোকটা যখন পাছা উঁচু করে ওর রাক্ষুসে বাঁড়াটাকে তার ভিতর থেকে বারংবার টেনে বের করছিল, তখন আমি মাঝে মাঝে আমার বউয়ের গুদ দেখতে পাচ্ছিলাম। ওটা অতিরিক্ত প্রসারিত হয়ে পড়েছিল। আমার ভয় হচ্ছিল যে অতবড় অজগরের কাছে অবিরত ছোবল খাওয়ার পর দোলার গুদটা আগের মত আর টাইট থাকবে না।












জানি না যে আমার মেয়ে কতটা কি দেখতে পাচ্ছিল। কিন্তু লক্ষ্য করলাম যে সে একদৃষ্টি দিয়ে মায়ের চোদান খাওয়া দেখে চলেছে। দেখতে দেখতে মৌ কিছুটা হতভম্ব হয়ে গেছিল। কারণ ওর চোখ দুটো গোল গোল আর মুখটা হাঁ হয়ে গেছিল। তা ছাড়া, সে তার মাকে অমনভাবে গলা ছেড়ে গোঙাতেও কখনো শোনেনি। তাই বিস্ময় প্রকাশ করাটা তার পক্ষে খুবই স্বাভাবিক। bangla chati


আমি আশা করছিলাম যে আমার কচি ছেলেমেয়ে দুটো বলাৎকার আর সহবাসের মধ্যে পার্থক্যটা জানে না। কারণ তাদের কামাতুরা মা যেমন অশ্লীলভাবে গোঙাচ্ছিল, তাতে করে বোঝাই যাচ্ছিল যে তার অনবরত রসক্ষরণ হচ্ছে। দোলা ইতিমধ্যেই তার বলৎকারীকে দুহাতে আঁকড়ে ধরেছিল। হারামজাদার পিঠে তার হাতের নখগুলো বসে গেছিল। তার উঁচিয়ে থাকা গোদা পায়ের আঙ্গুলগুলো তখনো কুঁকড়ে ছিল।


সৌভাগ্যবশত, কিছুক্ষণ বাদে দস্যুটার শরীর আচমকা শক্ত হয়ে উঠল। ওর মুখ থেকে ঘোঁৎ ঘোঁৎ শব্দ শুনেই বুঝে গেলাম যে বজ্জাতটা এবার মাল খালাস করছে। ওর পাছাটা বারবার কেঁপে কেঁপে উঠল। গুণ্ডাদলের নেতাটা আমার সুন্দরী বউয়ের গুদের গভীরে বীর্যপাত করতে করতে তার নধর শরীরের ওপর ওর বলশালী দেহটা সম্পূর্ণ ছেড়ে দিল। bangla chati


তবে আমি নিশ্চিত ছিলাম যে শয়তানটা কিছুক্ষণের মধ্যেই দোলাকে ছেড়ে উঠে পড়বে আর ওর বাকি সাগরেদরা একে একে পালা করে তার ওপর চড়বে। এবং আমাকে আর আমার দুই সন্তানকে অসহায় হালে সমস্তটাই দেখতে হবে।


আশ্চর্যজনকভাবে, সম্ভবত অভ্যাস বশত, আমার রূপবতী স্ত্রী খিলখিলিয়ে হেসে উঠল আর তার ডান হাত দিয়ে শয়তানটার পাছার ওপর দুটো হালকা চাটি মারল। এই আলতো করে চাবড়ে দেওয়াটা সে প্রতিবার আমার সাথে করে, যখন আমি তাকে চুদে সন্তুষ্ট করতে সফল হই। বলা যায় যে আমার গুড পারফরম্যান্সকে স্বীকৃতি দেয়। এবার পরম তৃপ্তিতে একই কাণ্ড সে তার বলাত্কারীর সাথেও করল।


এক মিনিট পর, দানবটা গড়িয়ে গিয়ে দোলার ওপর থেকে সরে গেল। আমার কামবিলাসিনী বউ অবশ্য শুয়েই রইল। অতক্ষণ ধরে পাষণ্ডটার সাথে যুদ্ধ করে তাকে ভীষণ ক্লান্ত দেখাচ্ছিল। আমি প্রত্যাশা করেছিলাম যে তার বলৎকারীর হাত থেকে রেহাই পেতেই দোলা সাথে সাথে তার পা দুটোকে জড়ো করার চেষ্টা করবে। bangla chati


একে তো ঘরভর্তি দর্শক। তা ছাড়া সেখানে আমিও উপস্থিত। আমার সম্মান রক্ষার্থে আমার বউ আর পা দুটোকে ছড়িয়ে রাখবে না। কোথায় কি? আমাকে সম্পূর্ণ হতবাক করে দিয়ে, সে নিঃসংকোচে পা ফাঁক করেই চোখ বুজে শুয়ে থাকল আর লম্বা লম্বা নিঃশ্বাস নিতে লাগল।


আমি ভেবেছিলাম যে বীর্যপাতের পর শক্তিশালী সর্দারটা বেদম হয়ে পড়বে। আবারও ভুল প্রমাণিত হলাম। কারণ সে যখন বিছানায় চিৎ হয়ে শুলো, তখন দেখা গেল যে তার অজগরটা তখনো ফণা তুলে দিব্যি ফোঁস ফোঁস করে অবশিষ্ট থাকা বিষ উগরে দিচ্ছে। ওই প্রথম আমার দুই সন্তান লোকটার দৈত্যকায় বাঁড়াখানাকে পূর্ণরূপে দেখতে পেল।


উজ্জ্বল আলোর নীচে ওটা তাদের মায়ের কামরসে ভিজে চকচক করছিল। তবে আর লোহার মত শক্ত নেই। অবশ্য তখনো দস্তুরমত খাড়া হয়ে ছিল। স্বীকার করতেই হয় যে আমার স্ত্রীয়ের বলাৎকারী একজন রীতিমত দমদার লোক। আমার দুই ছেলেমেয়ে হাঁ করে তার বিশালাকার বাঁড়ার দিকে তাকিয়ে ছিল। bangla chati


মৌয়ের মুখ থেকে তো অস্ফুটে ‘উফঃ’ বেরিয়ে গেল। তাকে অমন বোকার মত রিয়্যাক্ট করতে দেখে বাকি গুণ্ডাগুলো তার দিকে আঙ্গুল দিয়ে ইশারা করে মুচকি মুচকি হাসতে লাগল। আমি সাথে সাথে প্রার্থনা করলাম যে আমার নির্বোধ মেয়েটা যেন ওদের খপ্পরে না পরে।


আমার স্ত্রী দুটো সন্তানকে জন্ম দিয়েছে বলেই সম্ভবত ওদের নেতার রাক্ষুসে বাঁড়াটার সাথে এঁটে উঠতে পারল। কিন্তু জোর করে আমার কিশোরী কন্যাকে চোদা হলে যে কি ভয়ঙ্কর কাণ্ড ঘটতে পারে, সেটা ভেবেই আমি আতঙ্কে শিউরে উঠলাম।


অকস্মাৎ আমার বলাত্কারী উঠে বসে আমার মেয়ের দিকে তাকাল।


“যা গিয়ে দুটো তোয়ালে নিয়ে আয়।”


“আচ্ছা।”


মৌ বাধ্য মেয়ের মত মাথা নাড়িয়ে দ্রুত পায়ে বাথরুমে চলে গেল। bangla chati


আমার স্ত্রী মেয়ের কন্ঠস্বর শুনে হতভম্ব হয়ে গেল। সম্ভবত প্রথমবার অনুভব করল যে আমাদের দুই সন্তান এই ঘরেই রয়েছে এবং সবকিছু ওদের চোখের সামনেই ঘটছে।


“ভগবান! জয়, আমি বুঝতেই পারিনি যে ওরা ছেলেমেয়ে দুটোকেও আমাদের ঘরে টেনে নিয়ে এসেছে।”


দোলা আমার দিকে তাকিয়ে লজ্জিত কণ্ঠে নিজের ভুল স্বীকার করে নিল। তার সুন্দর মুখটি চরম লজ্জাতে পুরো লাল হয়ে গেছিল। আমি আর কি বলে তাকে সান্তনা দিতাম? যা হওয়ার নয়, তা তো হয়েই গেছিল। তাই চুপচাপ মাথা ঝাঁকালাম। আমার বউ লজ্জায় চোখ নামাল আর সঙ্গে সঙ্গে আমার শক্ত হয়ে ওঠা বাঁড়াটা তার নজরে পড়ল। তৎক্ষণাৎ সে মুখ ঘুরিয়ে নিল। জানি না যে আমাকে উত্তেজিত অবস্থায় দেখে তার মনে কি চিন্তা উদয় হয়েছিল।


ততক্ষণে মৌ দুই হাতে দুটো তোয়ালে নিয়ে ফিরে এসেছিল। মেয়েকে দেখে দোলা ধড়মড় করে উঠে বসতে যাচ্ছিল। তৎক্ষণাৎ গুণ্ডাদলের নেতাটা তার দিকে কড়া চোখে তাকাল।


“যেভাবে পা ফাঁক করে শুয়ে আছিস, সেভাবেই শুয়ে থাক।” bangla chati


বজ্জাতটার হুকুম আমার স্ত্রী একবাক্যে মেনে নিল। লোকটা আমার মেয়ের দিকে ঘুরে তাকাল।


“এবার তুই আমাকে একটু সাফ কর। আর তুই …”


লোকটা এবার আমার ছেলের দিকে আঙ্গুল উঁচিয়ে ইশারা করল।


“তুই তোর মাকে ভাল করে পরিষ্কার করে দে। ঝটপট করবি।”


আমি অবাক হয়ে দেখলাম যে মৌ ঘাড় নেড়ে ডান হাত বাড়িয়ে তার ভাইয়ের হাতে একটা তোয়ালে গুঁজে দিল। তারপর বিনা প্রতিবাদে বিছানার ওপর ঝুঁকে পরে অতি সাবধানে তার বাঁ হাতে ধরা তোয়ালে দিয়ে শয়তানটার বেঢপ বাঁড়াটাকে যত্ন করে পরিষ্কার করতে লাগল।


শুভ কিন্তু তখনো একফোঁটাও নড়েনি। হয়ত ভ্যাবাচাকা খেয়ে গেছিল। বোকার মত হাতে গামছা ধরে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে সব দেখছিল। আমার মেয়ে ঘাড় ঘুরিয়ে তার দিকে চাইল। bangla chati


“কি করছিস কি ভাই? ক্যাবলার মত দাঁড়িয়ে আছিস কেন? যা গিয়ে মাকে পরিষ্কার করে দে। দেখছিস না মায়ের কেমন বিশ্রী কন্ডিশন হয়েছে?”


প্রকৃতপক্ষেই, আমার সুন্দরী স্ত্রী ন্যক্কারজনক হালে বিছানায় শুয়ে ছিল। তার দুই সন্তানের চোখের সামনে সে সম্পূর্ণরূপে বিবসনা হয়ে রয়েছে জেনেও, বলবান দস্যুটার ভয়ে তার পা দুটোকে জোড়া দিতে পর্যন্ত সাহস পায়নি। ফাঁকা করেই রেখেছিল।


দানবটা তার গুদে অঢেল পরিমাণে বীর্যপাত করেছিল। তবে গভীরে ঢালায়, বেশীরভাগটাই ভিতরে জমা পরে গেছিল। তবুও অতটুকু গর্তে কি অতটা মাল জমা হয়? কিছুটা তাই গুদের ভিতর থেকে চুঁইয়ে বেরিয়ে বেরোচ্ছিল। গুদের চারপাশটা চটচটে সাদা বীর্যে মাখামাখি হয়ে বসেছিল।


শুভ এগিয়ে গিয়ে বিছানার সামনে দাঁড়াল। তার বাঁড়া ঠাটিয়ে একেবারে খাড়া হয়েছিল। আকারে আমার মতোই দেখাচ্ছিল। দৈর্ঘ্য, প্রস্থ, দুটোতেই। পার্থক্য বলতে শুধু, আমার বয়েস বেশি বলে আমার বাঁড়াটা শক্ত হয়ে উঠলে পরে অতটা সিধে হয়ে থাকে না। শুভ তার বাঁড়া স্পর্শ করেনি বলে তখন মুণ্ডুটার কিছু অংশ ছালের তলায় ঢাকা পড়েছিল। তবে সামান্যই। বেশিরভাগ মুণ্ডুটাই দেখা যাচ্ছিল। আমি স্পষ্ট দেখতে পেলাম যে ডগার কাছে একফোঁটা তরল মত ঝুলছে। bangla chati


“মা!”


“শুভ, ঘাবড়ানোর কিছু হয়নি। তোকে যেমনটা বলা হয়েছে, তুই ঠিক তেমনটাই করলে ওরা তোর কোন ক্ষতি করবে না। আয়, আমাকে মুছিয়ে দিবি আয়। একদম ভয় পাবি না। তুই তো আমার সোনা মানিক। শুধু দেখিস আমার ভিতরে যেন কোন খোঁচা না লাগে। যা করবি, খুব সাবধানে করবি। নে, এবার আয়।”


দোলা তার তরুণ ছেলের পাংশু মুখের দিকে তাকিয়ে নরম করে হাসল। তার আশ্বাসনে কাজ হল। শুভর মুখে একটা শুকনো হাসি ফুটল। সম্ভবত উপলব্ধি করতে পারল যে চাক, বা না চাক, কাজটা তাকে করতেই হবে। না করে তার নিস্তার নেই। আমি সমস্ত ব্যাপারটাকে ভাল করে দেখব বলে মেঝেতে বিলকুল সোজা হয়ে বসলাম।


আমার ছেলে বিছানার কিনারায় দাঁড়িয়ে সামনের দিকে বিলকুল ঝুঁকে পড়ে খুব যত্ন সহকারে তোয়ালে দিয়ে প্রথমে তার মায়ের গুদের ওপরকার ভাঁজটা মুছে দিল। তারপর চেরার মাঝখানে তোয়ালেটাকে বোলাল। সবশেষে গুদের ভিতরে তোয়ালে সমেত আঙ্গুল ঢুকিয়ে ভিতরকার ভাঁজটা মুছে দিল। bangla chati


আমার সেক্সী বউয়ের গুদে এতটাই বীর্য জমা হয়েছিল যে সেইসব ভাল করে মুছতে গিয়ে শুভকে দুবার তোয়ালেটাকে ওলটপালট করতে হল। দৃশ্যটি এত চিত্তাকর্ষক ছিল যে আমি আমার মেয়ের কথাই প্রায় ভুলে বসেছিলাম। মৌ সযত্নে তার মায়ের গুদে বীর্যপাত করা তাগড়াই সর্দারের দৈত্যকায় বাঁড়াটাকে মুছে দিচ্ছিল। মোছার সময় সে তার নরম বাঁ হাতটা দিয়ে লৌহকঠিন লম্বদণ্ডটাকে মুঠো করে ধরে রেখেছিল।


সম্ভবত শক্তিশালী মারণাস্ত্রটার ওজন মাপছিল। আমিও মনে মনে আন্দাজ করার চেষ্টা করলাম যে ঠিক কত হতে পারে? হয়ত একটা ভারী চিকেন রোলের সমান। তবে যদি দেড়খানা রোলের সমানও হয়, তবুও আমি অবাক হব না। অমন একটা মস্তবড় হাতিয়ার তো কিঞ্চিৎ ভারী হবেই। যাই হোক না কেন, মোছামুছির কাজটায় আমার মেয়ে বেশ ভাল ভাবেই উতরে গেল। এমনকি পাষণ্ডটার বালে লেগে থাকা বীর্যের ফোঁটাগুলোকে পর্যন্ত তোয়ালে দিয়ে পরিষ্কার করে দিল। bangla chati


“মনে হয় আমি পুরোটা সাফ করে দিতে পেরেছি।”


মৌ কিঞ্চিৎ গর্বিত গলায় তার কার্যসিদ্ধির ঘোষণা করল।


“ছালের ভিতরটা ভাল করে মুছেছিস তো?”


“এই… এই ভাবে?”


আমার মেয়ে বাঁ হাত দিয়ে দস্যুটার বাঁড়াটাকে সিধে করে ধরে রেখে, তোয়ালে সমেত ডান হাত দিয়ে ধীরে ধীরে ওর পুরু ছালটা টানতে লাগল। সঙ্গে সঙ্গে বাঁড়াটা আবার শক্ত হতে শুরু করল আর আমার বুকের মধ্যে ধুকপুকানি বেড়ে গেল।


“হ্যাঁ! একদম ঠিক হচ্ছে। চালিয়ে যা।”


আমরা সবাই দেখেলাম যে মৌ ওই দানবিক বাঁড়ার গোদা মুণ্ডুটার চারপাশে তোয়ালের কোণটা সাবধানে বোলাল। তারপর মুণ্ডুর শেষে খাঁজটা সাফ করল। এবং শেষমেষ ভারী মাংসদণ্ডে হাত রাখল। দেখলাম যে ডগাটার থেকে এক ফোঁটা বীর্য টুপ করে নীচে পড়ল। তার বাঁ হাতের সরু আঙ্গুলগুলো দিয়ে মুণ্ডুটাকে ধরে রেখে, মৌ ডান হাত দিয়ে ছাল টেনে টেনে গোটা বাঁড়াটাকে পরিষ্কার করে দিতে লাগল। bangla chati


আমি স্পষ্ট দেখতে পেলাম যে দৈত্যটার রাক্ষুসে বাঁড়াটাকে পরিষ্কার করতে করতে আমার কিশোরী মেয়ে ধীরে ধীরে কৌতূহলী হয়ে উঠছিল। কারণ সে ওটাকে ধরে টানাটানি করার ফলে বাঁড়াটা দ্রুত শক্ত হয়ে দাঁড়িয়ে যাচ্ছিল। সেটা দেখে মৌ খিলখিল করে হেসে উঠে আমার দিকে ঘুরে তাকাল।


“দেখেছ বাবা, আমি এটাকে ধরতেই এটা কেমন বড় আর শক্ত হয়ে গেল।”


হঠাৎ করেই ঘরের পুরো পরিবেশটাই বদলে গেল। অন্তত আমার জন্য তো বটেই। ভগবান জানেন কেন যে আমার মেয়ে গোটা ব্যাপারটাকে হাল্কাচ্ছলে নিচ্ছিল। আমি অপ্রস্তুতে পরে গেলাম। তবুও একটা কিছু তো উত্তর দিতেই হয়।


“হ্যাঁ। তুই ওটাকে টানাটানি করছিস বলে ওটাতে রক্ত চলাচল বেড়ে গেছে। তাই ওটা অমনভাবে ফুলে উঠেছে। আশ্চর্য হওয়ার কিছু নেই। এটাই স্বাভাবিক।” bangla chati


আমার ব্যাখ্যা শুনে মৌ বিকটাকার বাঁড়াটাকে মুগ্ধদৃষ্টিতে দেখতে লাগল। তার ডান হাতটা যেন স্বয়ংক্রিয়ভাবে ওটার পুরু ছালটাকে ক্রমাগত টেনে টেনে গোদা মুণ্ডুটাকে বারবার বের করে ফেলছিল। রাক্ষুসে বাঁড়াটা আবার প্রায় লোহার মত কঠিন হয়ে উঠল। আমার মেয়ে শেষবারের মত ওটাকে একবার চেপে ধরে শেষমেষ ছেড়ে দিল।


“হয়ে গেছে।”


মৌ খিলখিল করে হেসে উঠে তার কার্যসমাপ্তির ঘোষণা করল। দশ সেকেণ্ড পরে তার ভাইও তার কাজ খতম করে ফেলল।


“আমারও হয়ে গেছে।”


ওদের ঘোষণা শুনে পাপী সর্দারটা আমার দুই সন্তানের দিকে তাকিয়ে দাঁত বের করে হাসল। তারপর আমার হট বউকে তার ওপরে চড়ে বসে তাকে চুদতে নির্দেশ দিল। দোলা আগের মতই বিছানায় ঠ্যাং ফাঁক করে পড়েছিল। তার গুদের চেরা থেকে তখনো ফোঁটা ফোঁটা রস গড়াচ্ছিল। bangla chati


আশ্চর্যজনকভাবে, আমাদের দুই যমজ সন্তানের কেউই তাদের চোখ সরাল না। দুজনের নজরই তাদের মায়ের দিকে ছিল। তাদের চটকদার জন্মদাত্রীকে অমন নির্দ্বিধায় তার ধুমসী শরীরটিকে সবার সামনে উজাড় করে মেলে ধরে থাকতে দেখে তারা দুজনেই সম্ভবত একইসাথে বিহ্বলিত এবং বিমোহিত হয়ে পড়েছিল।


আমরা সকলেই দেখলাম যে আমার রূপবতী স্ত্রী কাঁপতে কাঁপতে উঠে বসে একটা পা তুলে তার বলাৎকারীর দিকে ঘুরে গেল। দোলা ঘাড় ঘুরিয়ে আমাদের মেয়ের পানে করুণ চোখে তাকাল।


“সরি মৌ।”


মৌ অবশ্য তার মাকে মাঝপথেই থামিয়ে দিল।


“তোমাকে ক্ষমা চাইতে হবে না মা। আমরা সবাই জানি যে এ ছাড়া তোমার আর কোন উপায় নেই।”


আমাদের মেয়ের দিকে কৃতজ্ঞচিত্তে মাথা নেড়ে, আমার স্ত্রী যতটা সম্ভব লক্ষ্য স্থির রাখতে নীচে তাকাল। দেখতে পেল যে তার ঠিক গুদের তলায় পাষণ্ডটার ঢাউস বাঁড়াটা একদম শক্ত হয়ে খাড়া হয়ে আছে। দোলা আর কালবিলম্ব না করে ধীরে ধীরে তার ডবকা দেহটাকে নীচে নামাল আর একইসাথে অস্ফুটে শীৎকার করে উঠল। bangla chati


আমার বিবাহিত স্ত্রীয়ের সিক্ত গুদ গহবরে দৈত্যকায় মাংসদণ্ডটা অবলীলাক্রমে ঢুকে যেতে আমি ভিতরে ভিতরে ভীষণ উত্তেজিত বোধ করলাম। এই মুহূর্তে আমার স্বীকার করতে ঘৃণা করলেও কথাটা খাঁটি সত্য। এবার কিন্তু দোলা পরিষ্কার জানত যে ঘরে আমাদের ছেলেমেয়ে দুজনেই রয়েছে এবং সমস্তকিছু দেখছে। তবুও আমি ঠিক নিশ্চিত ছিলাম না যে প্রথমবারের মত এবারেও উত্তেজনার তোড়ে সে কতটা আত্মসংযম ধরে রাখতে সক্ষম হবে।


আমি দেখলাম যে আমাদের দুই সন্তানই এক দুর্ধষ্য পরপুরুষের হাতে তাদের মায়ের আত্মসমর্পণটি খুঁটিয়ে লক্ষ্য করছে। দুজনেই বিস্ফারিত চোখে দেখছে যে বিশাল অজগরের ন্যায় কালো কুচকুচে প্রকাণ্ড বাঁড়াখানা তাদের মায়ের টাইট গুদের গর্তটাকে কেমন অবিশ্বাস্য পরিমাণে প্রসারিত করে ফেলছে। দানবটার ওপর ধীরে ধীরে নেমে বসতে বসতে দোলা ওর রাক্ষুসে বাঁড়াটাকে প্রায় গোটাটাই তার গুদ দিয়ে গিলে ফেলেছিল। bangla chati


অকস্মাৎ লোকটা আমার বউয়ের মাথাটা নিজের কাছে টেনে নিল আর এক মিনিটেরও বেশি সময় ধরে তাকে চুমু খেল। তাদের ঠোঁটগুলো যেন আঠার মত একে অপরের সাথে আটকে রইল। তবুও তাদের জিভ দুটো যে খেলায় মেতেছে, সেটা তাদের গালের ফাঁকফোঁকর দিয়ে দেখা যাচ্ছিল।


আমার বউকে প্রগাঢ়ভাবে চুমু খেতে খেতে হারামজাদাটা দুই বলিষ্ঠ হাতে তার বড় বড় মাই দুটোকে আচ্ছা করে টিপতে আরম্ভ করল। দেখলাম যে আমার ছেলে এক পা এগিয়ে গেল। তার মায়ের বিশাল দুধ দুটো কোন জাদুবলে দস্যুটার দুই হাতে আঁটছে, কৌতূহলের বশে সেটাই পর্যবেক্ষণ করতে লাগল।


আমি প্রত্যাশা করেছিলাম যে দোলা তার দৈত্যকায় বাঁড়ার ওপর চড়ে বসতেই শয়তানটা তাকে ওঠবোস করতে হুকুম দেবে। কিন্তু কোথায় কি? লোকটাকে দিব্যি তাকে চুমু খেয়ে আর তার মাই টিপেই সন্তুষ্ট থাকতে দেখা গেল। বরং আমার কামুক বউ উপযাচক হয়ে তার ভারী পাছা তুলে তুলে ধড়িবাজটাকে ধীরগতিতে চুদতে শুরু করল। দ্রুত তার চোদায় বেগ বেড়ে গেল এবং একইসাথে তার পেল্লাই পোঁদটাও আরো উঁচু থেকে ঝপাৎ করে নামতে লাগল। bangla chati


তবে আমি স্পষ্ট দেখলাম যে গোটা অজগরটা তার গুদের গর্তে সেঁধিয়ে যাচ্ছিল না। সম্ভবত দৈর্ঘ্যে-প্রস্থে ওটা অমন মারাত্মক বড় বলে। আমার বউ ইচ্ছেকৃতভাবেই শেষের কয়েক ইঞ্চি বাকি ছেড়ে দিচ্ছিল।


কারণটা প্রথমে ঠাহর করতে পারলাম না। তবে একটু খুঁটিয়ে দেখতেই নজরে পড়ল যে দোলা যতবারই পাছা উঁচিয়ে তার রসাল গুদটাকে বিকটাকার বাঁড়ার গোদা মুণ্ডুটার ওপর ধরে রাখছিল, প্রতিবারই গুদের ভিতরকার ভাঁজটা সজোরে খুলে আবার সঙ্গে সঙ্গে বন্ধ হয়ে যাচ্ছিল। বুঝতে পারলাম যে আমার কামার্ত স্ত্রীয়ের বেঢপ মুণ্ডুটাকে গুদে অনুভব করতে বেশ ভাল লাগছে।


কিছুক্ষণ বাদেই অবশ্য, সম্ভবত আর ধৈর্য ধরে রাখতে না পেরে, দুরাত্মাটা ওর পাছাটা খামচে ধরে সবেগে নামিয়ে ওর কদাকার বাঁড়াটাকে আমূলে দোলার গুদে গেঁথে দিল। আর সাথে সাথে সে উচ্চরবে শীৎকার করে উঠল। bangla chati


আমার স্ত্রী বুঝে গেল যে তার বলাৎকারী আদতে কি চায়। সে এবার পোঁদ তুলে তুলে তাকে আরো গভীরভাবে চুদতে লাগল আর কোঁকাতে লাগল। এবং এক মিনিটের মধ্যে তার শাঁসাল পাছাখানা নেমে এসে লোকটার পুরুষ্ঠু থাই দুটোতে সবলে ঠোক্কর দিতে থাকল।


অকস্মাৎ আমার নজর আমার মেয়ের দিকে গেল। লক্ষ্য করলাম যে তার পাশে দাঁড়িয়ে থাকা নচ্ছারটা দাঁত খিঁচিয়ে হাসতে হাসতে মৌয়ের খাটো নাইটিটা ধরে প্রায় তার মাথা পর্যন্ত টেনে তুলে ফেলেছে আর তার অন্তর্বাসহীন ডাগর শরীরটি বুক থেকে পায়ের পাতা পর্যন্ত সকলের চোখের সামনে অনাবৃত হয়ে পড়েছে। লম্পটটার ধৃষ্টতা দেখে আমি চমকে উঠলাম।


তৎক্ষণাৎ আরেকটা দুর্বৃত্ত আবার এগিয়ে গিয়ে আমার মেয়ের ডাঁসা দুধ দুটোকে খাবলে ধরার জন্য হাত বাড়াল। আমি বাদে, ওরা দুজন আর ওদের বদমাশ সাথীটা সামনে থেকে মৌয়ের নগ্নরূপ প্রত্যক্ষ করতে পারছিল। এমনকি আমার ছেলে পর্যন্ত। আমি মেঝেতে বসে শুধু আমার মেয়ের পাছা আর দুধ জোড়ার পার্শ্বংস দেখতে পেলাম। bangla chati


আমার বউও ব্যাপারটা দেখতে পেল এবং তৎক্ষণাৎ আঁতকে উঠল।


“প্লিজ, মৌকে নয়। তোমরা প্লিজ আমার মেয়েটাকে ছেড়ে দাও। তোমরা আমার সাথে যা খুশি তাই করতে পারো। আমি কোন বাধা দেব না। কিন্তু প্লিজ মেয়েটাকে কিছু করো না।”


তার মেয়ের গায়ে একটা গুণ্ডা হাত দিতে চলেছে দেখে আমার রূপসী স্ত্রী রীতিমত আতঙ্কিত হয়ে উঠেছিল। দুষ্কৃতীদের সর্দারের ওপর চড়ে বসে থাকলেও লম্ফঝম্প সে সম্পূর্ণ বন্ধ করে দিয়েছিল। দোলা অমনভাবে ঘাবড়ে গিয়ে মাঝপথে হ্যাঁচকা টান মেরে থেমে যেতেই, তার নধর দেহের তলায় শুয়ে থাকা দৈত্যটা এবার চোখ তুলে দেখল যে ওর সাঙ্গপাঙ্গরা আদপে কি কুকীর্তি ঘটাচ্ছে।


“বোকাচোদাগুলো, এক্ষুনি মেয়েটা ছাড়। নাহলে তোদের সবকটার গলার নলি কেটে দেব।”


ওদের দুর্ধষ্য সর্দারকে অমন বিশ্রীভাবে রেগে উঠতে দেখে তিন হতভাগাই ঘাবড়ে গেল। যে দুজন আমার মেয়েকে জ্বালাতন করতে গেছিল, ওরা তৎক্ষণাৎ তাকে ছেড়ে দিয়ে দুই পা পিছিয়ে দাঁড়াল। ওরা সরে দাঁড়াতেই আমার স্ত্রী স্বস্তির নিঃশ্বাস ফেলল। ঘরে দাঁড়িয়ে থাকা তার ছেলেমেয়ে দুজনের দিকে একবার তাকল। তারপর আবার দানবটাকে পোঁদ তুলে তুলে চুদতে লাগল। এক মিনিটের মধ্যেই তার প্রকাণ্ড পাছা আবার লোকটার শক্তিশালী থাইয়ের সাথে বারংবার ঠোকাঠুকি জুড়ে দিল। bangla chati


আমিও স্বস্তির নিঃস্বাস ফেললাম। মৌয়ের অদ্ভুত আচরণ আমাকে যথেষ্ট বিব্রত করে তুলেছিল। একে তো বিনা প্রতিবাদে সে তার নাইটিটাকে তুলতে দিল। উপরন্তু তিন হতচ্ছাড়া তার উলঙ্গ শরীরখানা দেখা স্বত্বেও সে এতটুকুও লজ্জা পেল না।


অনুমান করতে পারছিলাম যে চোখের সামনে তার মাকে একজন ক্ষমতাবান পরপুরুষের চোদন খেতে দেখা এবং আদেশানুসারে একখানা মস্তবড় বাঁড়া হাতড়ানোটা মৌয়ের মত এক অল্পবয়েসী কিশোরীর পক্ষে বাড়াবাড়ি হয়ে গেছে। বুঝতেই পারছিলাম যে এমন গরম পরিবেশে সে অতিমাত্রায় উত্তেজিত হয়ে উঠে অসংযমী হয়ে পড়েছে।


মেয়ের সাথে সাথে আমার ছেলেকে নিয়েও যথেষ্ট দুঃশ্চিন্তা হচ্ছিল। সে কেবলমাত্র তার ধুমসী মাকে এক ষণ্ডামার্কা গুণ্ডানেতার কাছে চোদন খেতে খেতে সুখে ভেসে যেতেই দেখেনি, সাথে আবার তার ডাগর বোনকেও উলঙ্গ হালে দেখে ফেলেছিল। তার অপরিপক্ক মন যে ঠিক কোন দিকে ছুটছিল, সেটি ভেবে আমি উদগ্রীব হয়ে উঠলাম। bangla chati


তার ঠাটান বাঁড়াটাকে দেখলেই সাফ বোঝা যাচ্ছিল যে শুভ অতিমাত্রায় উত্তেজিত হয়েছিল। তরুণ রক্ত সুযোগ পেলেই ফুটতে থাকে। আর এমন উত্তপ্ত পরিবেশে তো আরো বেশি করে ফুটবে। আমার মত ম্যাচুউরড আদমী যেখানে উত্তেজনার বশে বাড়া খাড়া করে বসে আছে, সেখানে শুভর মত এক অল্পবয়েসী ছোকরাকে আর দোষ দিয়ে কি লাভ?


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






new choti এক অদ্ভুত খেলা – 4: প্রাক কথন




ma chele sex আমার ছেলে হলো আমার স্বামী




dudh chosa choti এ কেমন খেলা (দ্বিতীয় পর্ব) by anu




choti golpo মন – 14 by nandanadas
