---
title: "bangla choti com সুখের পারিবারিক চোদাচুদি -৪"
author: "Anonymous"
publishedDate: "29/03/2024"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "chodon choti", "choti", "group sex", "incest choti golpo", "মা অদলবদল"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/05/ammu-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti com. দেবু আমাকে ওর মা বাবার চোদাচুদি দেখা ও তার পরে ওর মাকে চোদার ইচ্ছা আমাকে জানানোর সময় আমার মা তা সব শুনে নেয়। মা তখন একটা পেটিকোট আর ব্রা পরা,মাই সব বোঝা যাচ্ছে। মা আমার দিকে তাকিয়ে এ..."
---

bangla choti com. দেবু আমাকে ওর মা বাবার চোদাচুদি দেখা ও তার পরে ওর মাকে চোদার ইচ্ছা আমাকে জানানোর সময় আমার মা তা সব শুনে নেয়। মা তখন একটা পেটিকোট আর ব্রা পরা,মাই সব বোঝা যাচ্ছে। মা আমার দিকে তাকিয়ে একটা চোখ টিপ মেরে দেবুর সাথে কামুক দৃষ্টিতে কথা বলে

মা: কি দেবু তুমি নাকি আমার বান্ধবী রত্না থুক্কু তোমার মাকে চুদতে চাও?


সুখের পারিবারিক চোদাচুদি-৩


দেবু হতভম্ব হয়ে চুপ করে রইল।

মা: আমি তোমাকে হেল্প করতে পারি।

আমি: কীভাবে?

মা: সে না হয় দেখা যাবে।


bangla choti com




মা তখন তার দুপাশে আমাকে আর দেবুকে নিজের ঘরের খাটে বসিয়ে প্যান্টের উপর দিয়ে বাঁড়ায় হাত দিয়ে ঘষতে থাকে। আমার কাছে ঘটনা স্বাভাবিক হলেও দেবুর কাছে এক মধ্যবয়সী মাতৃতুল্যা মহিলার এমন আচরণ স্বাভাবিক নয়। 


মা আমাকে আর দেবুকে প্যান্ট খুলে দাঁড়াতে বলে। আমি এক কথায় প্যান্ট খুলি আর দেবু সলজ্জে প্যান্ট খুলে ফেলে। মা আমাদের ধোন দুই হাতে নিয়ে দেখল। আমার ধোনের সাইজ ওর থেকে ১ ইঞ্চি লম্বা। 












মা: কি দেবু তোমার বাঁড়া তোমার বাবার মতো অতো বড় না, তবে চলনসই। 


দেবু শুনে একটু লজ্জা পেলেও কিছু বলেনা। মা এরপরে দেবুর বাঁড়ার আগা  মুখে নিয়ে সামান্য চুষল। আমার সাথেও এমন করল। এভাবে দুজনের বাঁড়া নিয়ে খেলছে। আমি সাহস করে মায়ের ব্রা হাত দিয়ে টান দিয়ে মাই গুলো চাপতে লাগি। দেবুও আমার দেখে হাত দিতে চাইলে মা ওর হাত ধরে মাইতে রেখে স্পর্শ করাল। দেবু মজা পেয়ে খুব খুশি হল। এরপরে মা আমার বাঁড়া নিয়ে প্রায় ৩-৪ মিনিট ধরে ব্লোজব দিল। bangla choti com




মার মুখে আমার বাঁড়া দিয়ে কামরস আর মার লালা দিয়ে পুরো ভিজে একাকার। তারপরে আমি বাঁড়া বের করে নিই।এরপরে দেবুর বাঁড়া মুখে নিয়ে ব্লোজব দিল। এর ২-৩ মিনিটের মাথায় রত্না আন্টি একটা পেটিকোট আর ব্লাউজের উপরের দিকে খোলা রেখে ঘরের  দরজার ওপাশ থেকে ডাক দিয়ে ব্লাউজ আর শাড়ি নিয়ে কিছু একটা জিজ্ঞাসা করতে করতে ঘরে ঢুকল। ঢুকেই দেখে তার নিজের ছেলে বান্ধবীর মুখে বাঁড়া ঢুকিয়ে বসেছে। আন্টি মাকে উদ্দেশ্য করে বলে


আন্টি : মাগি একটু আগে চোদন খেয়ে হয়নি, এখন আবার দুই জোয়ান ছেলেরে নিয়ে শরীর খুলে বসেছিস। তাও আবার নিজের ছেলে আর আমার ছেলে।




 


মা দেবুর বাঁড়া মুখ থেকে বের করে –


মা: তুইও তো কম বড় মাগি না। তোর ছেলে তোকে চুদতে চায়। অনিলের সাথে তোকে একদিন চোদাতে  দেখার পর থেকে ওর এমন ইচ্ছা।  bangla choti com




আন্টি : তাই বলে নিজের ছেলেকে দিয়ে চোদাব। 


মা: আমি রোহনকে দিয়ে ওর বাবার সামনে চুদিয়েছি। বরং ওর বাবাই আমাকে বার্থডে গিফট দিয়েছিল রোহনের চোদন খেতে। তুইও দেখতে পারিস ছেলেকে দিয়ে চোদাতে।


মা উঠে দাঁড়িয়ে আন্টিকে টেনে ধরে বসাল। আন্টির ব্লাউজের বোতাম গুলো খুলে দিল।আর নিজের পেটিকোট খুলল। পরে আন্টি বাঁধা দিতে চাইলনা। মা আন্টির পেটকোট আর পেন্টি খুলে দেখে গুদ দিয়ে জল বের হব হব ভাব। 


মা: মাগি এজন্যই তুই বাঁধা দিলি না। 


ওদিকে দেবু ওর মাকে এরকম অবস্থায় সামনাসামনি এত কাছ থেকে দেখে উত্তেজিত হয়ে ধোন খিচতে শুরু করে। আন্টি নিজের ছেলের কাছে চোদা খেতে লজ্জা পাচ্ছিল। আর এ কারণে কান্না কান্না ভাব ছিল। পরে মা আন্টিকে ছেলে অদলবদল করিয়ে চোদার কথা বলল। এ শুনে আমি খুব খুশি নতুন কাউকে চুদতে পারব এই ভেবে। আন্টি এ শুনে বলল: ঠিক আছে। bangla choti com




মা দেবুর ধোন নিয়ে চুষতে লাগল আর আমি আন্টির গুদে মুখ দিয়ে চাটতে লাগলাম। আন্টির গুদ রসে টটইটুম্বুর। কিছুক্ষণ পরেই আন্টির জল খসল। আন্টি আর মাকে পাশাপাশি উল্টো দিকে  শুইয়ে রাখলাম। আন্টি তখন মায়ের গুদে উংলি করতে লাগল। কিছুক্ষন পরে আমি আন্টিকে ডগি স্টাইলে ঠাপাতে লাগলাম। আর দেবু মাকে মিশনারী পজিশনে চুদতে থাকে। এভাবে প্রায় ৫-৭ মিনিট চোদার পর আমি আন্টিকে বললাম যে 




 


আমি:আমার বের হবে।


দেবু: আমারো বের হবে।


মা: দাঁড়া মাদারচোদেরা, পজিশন চেঞ্জ করে মাল ধরে রাখ আমার এখনো একবারো জল পড়েনি।


আন্টি আরামে চোখ বন্ধ করে আমার চোদা খেতে থাকে। bangla choti com




আমি আন্টিকে আবার ব্লোজব দিতে বললাম, আন্টি খাট থেকে নেমে মেঝেতে হাঁটু গেড়ে বসে ধোন মুখ নিল। অন্যদিকে দেবু মাকে চিত করে শুইয়ে গুদ চুষতে থাকল। আন্টি আর দেবু পাশাপাশি বসে আমাদের মা ছেলের গুদ ধোন মুখে নিয়ে সুখ দিচ্ছে। আন্টির পাশে দেবু দেখে যে ওর মার মাইযুগল কেমন সুন্দর ফুলে রয়েছে। তাতে হাত দিল। আন্টি ওকে রাগ দেখিয়ে বকা দিয়ে সরিয়ে দিল। এ দেখে আমি মার দিকে তাকালাম আর আস্তে আস্তে মাকে চুদার কথা বললাম। মা আন্টির দিকে তাকিয়ে বলল।


মা: আমি রোহনের চোদা খাইনা অনেকদিন। মা আমার দিকে তাকিয়ে হাসি দিল।


এদিকে আন্টি আর দেবু অবাক হয়ে তাকিয়ে রইল। মা আমার ধোনের উপর উঠে রিভার্স কাউগার্ল পজিশনে চোদা খেতে থাকে। মা আরামে জোরে জোরে চিতকার দিতে থাকে। আন্টির আমার আর মার উপরে রাগ হচ্ছিল। তখন দেবু আন্টিকে বলে


দেবু: মা দেখো ওরা কি সুন্দর মা ছেলে সেক্স করে। আমরাও করি। bangla choti com




আন্টি : আমি এ পাপ করতে পারবো না


মা: হ্যহ ঢং কত, ছেলের সামনে ছেলের বন্ধুকে দিয়ে গুদ কেলিয়ে চোদা খেতে পারো। এখন আবার কিসের ন্যাকামি। 




আন্টি মার উপর জেদ করে দেবুর ধোন ২-৩ মিনিট গালে নিয়ে চুষে দেবুর খাঁড়া ধোনের উপর উঠে রিভার্স কাউগার্ল পজিশনে চোদা খেতে থাকে। আন্টির একটু আনকম্ফোর্টেবল লাগলেও পরে তাল মিলিয়ে চোদা খেতে থাকে। প্রায় ১০ মিনিট পরে মার গুদ দিয়ে জল খসতে থাকে। তার প্রায় ৫ মিনিট পর আমি ধোন বার করে মার দুই দুধের মাঝে ধোন ঘসিয়ে মাল ফেলি।


ওদিকে আন্টি প্রায় আমার ২ মিনিট পরেই জল আর দেবু আন্টির পেটে মাল ঝেড়ে দিল। আন্টির চোখে মুখে লজ্জা আনন্দ দুইটিই ছিল। bangla choti com






আন্টি : মৌসুমি তুই না থাকলে আমার ছেলেকে দিয়ে চোদানোর সুখই পেতাম না


মা: এখন বুঝলি তো


আন্টি: এখন দেবুর বাবা আর দেবুকে দিয়ে একসাথে চোদাতে ইচ্ছা করছে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






ammu choti আমার হিজাবী আম্মুকে চুদে বেশ্যা বানালাম – 2 by Rahatfarfin409




paribarik choti কামাগ্নি- 1 By Kamonamona




incest choti মা এর ঠোঁটের স্পর্শ। – প্রথম পর্ব by Tomal Banik




maa choti লুঙ্গির আড়ালে মা by Tomal Banik
