---
title: "bangal choti দোলাচল: খোলা দরজা দিয়ে – 1 by codename.love69"
author: "Anonymous"
publishedDate: "11/03/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/01/kajer-apu-choti-e1643123575404-150x150.webp"
excerpt: "bangal choti. আজ অফিসে আমি কিছুতেই কাজে মনোনিবেশ করতে পারছিলাম না। শেষমেষ বিকেলে আমার বসকে গিয়ে অনুরোধ করতে উনি আমাকে ছুটি দিয়ে দিলেন। আসলে গত শনিবার রাতে আমাদের বাড়িতে একদল গুণ্ডা ঢুকে পড়ে লুটপাট চাল..."
---

bangal choti. আজ অফিসে আমি কিছুতেই কাজে মনোনিবেশ করতে পারছিলাম না। শেষমেষ বিকেলে আমার বসকে গিয়ে অনুরোধ করতে উনি আমাকে ছুটি দিয়ে দিলেন। আসলে গত শনিবার রাতে আমাদের বাড়িতে একদল গুণ্ডা ঢুকে পড়ে লুটপাট চালিয়ে গেছিল। তাই মনের অবস্থা ভাল ছিল না। কাজে ঠিক মন বসছিল না। আমি সাধারণত সন্ধ্যে আটটা নাগাদ অফিস থেকে বাড়ি ফিরি।


আজ বিকেল পাঁচটা বাজার আগেই বাড়ির দোরগোড়ায় গিয়ে উপস্থিত হলাম। বাইরে দাঁড়িয়ে আমার স্ত্রী আর মেয়ের গলা শুনতে পেলাম। দুজনে লিভিং রুমে বসে কথাবার্তা বলছে। আমি যে বাড়ি চলে এসেছি, সেটা টের পায়নি . গতকাল থেকে আমরা বাড়িতে নিজেদের মধ্যে অনেক আলোচনা করেছি। পুলিশ তো দূর অস্ত, এমনকি পাড়াপড়শি, বন্ধুবান্ধব, সহপাঠী আর সহকর্মীদের কাছেও আমাদের মুখ খোলাটা যে উচিত হবে না, সেই কঠিন সিদ্ধান্তটি নিয়েছি।


bangal choti


তবে আসল বিষয়টি সম্পর্কে কোন সিদ্ধান্ত নেওয়ার সাহস দেখায়নি। সেটিকে একরকম ইচ্ছাকৃতভাবেই স্বাচ্ছন্দ্যে এড়িয়ে গেছি। অবশ্য এড়িয়ে যাওয়াটাই স্বাভাবিক। সত্যি বলতে, বিষয়টি আমাদের সকলের পক্ষেই নেহাৎ অবমাননাকর।


কিন্তু এখন আমার অনুপস্থিতির সুযোগ নিয়ে আমার মেয়ে তার মায়ের সাথে ঠিক সেই বিব্রতকর বিষয়টিই তুলেছে। সদর দরজার বাইরে দাঁড়িয়ে তাদের কথাবার্তা শুনে আমি বিলকুল হতভম্ব হয়ে গেলাম। একবার মনে হলো যে আমি দরজায় নক করে তাদের আলোচনায় বিঘ্ন ঘটাই। কিন্তু সেটা করতে গেলাম না। আমার জানা দরকার যে আমার বউ আর মেয়ের মনে আদপে কি চলছে। তাই টু শব্দটি না করে চুপচাপ দাঁড়িয়ে আড়ি পেতে সব শুনতে লাগলাম।


“কিন্তু মা, তোমাকে মোটেও রেপ করা হচ্ছিল না। র‍্যাদার তুমি খুব এনজয় করছিলে। এ ব্যাপারে আমি হান্ড্রেড পার্সেন্ট সিওর।”












আমার স্ত্রী অপ্রস্তুতে পড়ে গেল। bangal choti


“প্লিজ মৌ। তুই ভুল করছিস। আমি মোটেও উপভোগ করিনি। শুধু ভান করছিলাম। যাতে গুণ্ডাগুলো আমাদের কোন ক্ষতি করার চেষ্টা না করে। আমি চাইছিলাম যে ওরা যেন যত তাড়াতাড়ি সম্ভব আমাদের রেহাই দেয় আর বাড়ি ছেড়ে চলে যায়।”


আমার কিশোরী কন্যা দ্বাদশ শ্রেণীর ছাত্রী। মডার্ন অ্যাকাডেমিতে পড়ে। এই কচি বয়েসেই বড় বেশি এঁচোড়ে পেকেছে। নিশ্চয়ই বুঝেতে পারল যে তার মা বিব্রতবোধ করছে। তবুও আক্রমণ অব্যাহত রাখল।


“এখন তুমি যতই অস্বীকার করার চেষ্টা করো না কেন মা, সবকিছু খুবই ক্লিয়ারলি বোঝা যাচ্ছিল। আমার আর ভাইয়ের কথা তো বাদই দাও, এমনকি বাবাও জেনে গেছিল যে প্রথমদিকে তোমাকে জোর করে করা হলেও, পরে মোটেও সেটা করা হয়নি। আমরা সবাই দেখেছি যে একটা সময় তুমি স্বেচ্ছায় নিজেকে ওই গুণ্ডাগুলোর হাতে তুলে দিয়েছিলে।” bangal choti


“হ্যাঁ, আমি জানি। সবই তো তোদের চোখের সামনেই ঘটেছে। এটাও বুঝতে পারছি যে তোর বাবা হয়ত এখনো হতাশ হয়ে আছে। জয়ের সাথে এই বিষয়ে কথা বলার আমি সুযোগ পাইনি। এমন স্পর্শকাতর বিষয় নিয়ে আলোচনা করাটা আমাদের দুজনের পক্ষেই অতি অস্বস্তিকর।”


দোলা এবার ইতস্তত করল।


“তোর বাবা হয়ত গোটা ঘটনাটাই ভুলে যেতে চাইবে। আমি সত্যিই জানি না যে এই নিয়ে ওর সাথে আদ্য কথা বলা উচিত হবে কিনা।”


“আচ্ছা, আচ্ছা, ঠিক আছে। তুমি যেটা ভাল বোঝো সেটাই করো। তা আমার সাথে তো এই নিয়ে কথা বলতে নিশ্চয়ই তোমার কোন আপত্তি নেই। তুমি আমাকে বলো তো তুমি এবার কি করবে? আমি বলতে চাইছি যে সবকটা গুণ্ডার ডাণ্ডাগুলোই তো খুব বড়সড় ছিল।” bangal choti


আমার স্ত্রী কোন উত্তর দিল না। তারপর আমার মেয়ে এমন একটা কথা বলে বসল যে শুধু আমি নই, দোলা পর্যন্ত চমকে গেল।


“মানে আমি বলতে চাইছি যে অতবড় ডাণ্ডাগুলো ভিতরে নেওয়ার পর তোমার কি আর বাবার ছোট ডাণ্ডাটায় মন ভরবে?”


আমার মেয়ে যে তার মায়ের সামনে আমার আর গুণ্ডাগুলোর যৌনাঙ্গ নিয়ে এমন খোলাখুলিভাবে আলোচনা করবে, এটা আমি দুঃস্বপ্নেও কল্পনা করতে পারিনি। তবে মৌ মোটেও ঠিক কথা বলেনি। আমার বাঁড়াটা প্রায় ছয় ইঞ্চি লম্বা এবং এক ইঞ্চি মত মোটা। কোন অর্থেই ছোট বলা চলে না। তবে স্বীকার করতেই হয়, যে গুণ্ডার দল আমার রূপসী স্ত্রীকে বলাৎকার করেছিল, তারা আমার তুলনায় প্রকৃতপক্ষেই অনেকটা বড়সড় ছিল।


ওদিকে মেয়ের বিপজ্জনক প্রশ্নে দোলা আমতা আমতা করতে লাগল। bangal choti


“আমি… আমি… আমি ওসব নিয়ে এখনো কিছু ভাবেনি। আর… আর… এটা ঠিক সময়ও নয়। আমি এখন শুধু তোর, তোর বাবার আর তোর ভাইয়ের কথাই ভাবতে চাই। আমরা কপাল জোরে ওই গুণ্ডাগুলোর হাত থেকে রক্ষা পেয়েছি। আমাদের এখন দ্রুত স্বাভাবিক হয়ে উঠতে হবে।”


“স্বাভাবিক হবেটা কিভাবে? তুমি কি জানো, ভাই কি করছে? জানো কি গতকাল সারাদিন কতবার বাথরুমে গেছিল? নিশ্চয়ই বুঝতে পারছ যে ভাই বাথরুমে বারবার কেন যাচ্ছিল।”


আমার কিশোরী কন্যা যার সম্পর্কে নোংরা ইঙ্গিতটি করল, সে তার যমজ ভাই শুভ। তার সাথে একই স্কুলে একই ক্লাসে পড়ে। মায়ের খুব নেওটা। ছেলের কথা উঠতেই আমার বউয়ের কণ্ঠস্বর যেন একটু কেঁপে উঠল।


“হ্যাঁ, সেটা আমিও লক্ষ্য করেছি। আর সেই নিয়ে আমাদের এখন কোন অভিযোগ না করাই ভাল। শুভ এখন একটু বেশি উত্তেজিত হয়ে আছে। যেমন তুই আছিস। এবং সেটাই স্বাভাবিক। তোদের উঠতি বয়েস। এই বয়েসের ছেলেমেয়েরা যেখানে অল্পতেই উত্তেজিত হয়ে ওঠে, সেখানে তো দুদিন আগে আমাদের ওপর দিয়ে একটা বড়সড় ঝড় বয়ে গেল। তাই তোদের মনটা যে চঞ্চল হয়ে থাকবে, সেটা খুবই স্বাভাবিক ব্যাপার। তবুও তোদেরকে এখন যতটা সম্ভব শান্ত থাকার চেষ্টা করতে হবে।” bangal choti


আমার বুদ্ধিমতী স্ত্রী আমাদের মেয়েকে শান্ত ও স্বাভাবিক থাকার পরামর্শ দিলেও আমি ভাল মতই জানি যে তার পক্ষে এত তাড়াতাড়ি তা হওয়া মোটেও সম্ভব নয়। আমার কিশোরী কন্যাকে কি দোষ দেব, আমি একজন অ্যাডাল্ট হয়েও এখনো পর্যন্ত স্বাভাবিক হয়ে উঠতে পারলাম না। গত শনিবারের রাতের ঘটনাগুলো সারাক্ষণ যেন আমার মাথার মধ্যে ঘুরপাক খেয়ে চলেছে। এমতাবস্থায় পুরোপুরি স্বাভাবিক হয়ে থাকাটা নিতান্তই কঠিন।


গত শনিবারের রাতে আমার রূপবতী স্ত্রীকে যখন বলাৎকার করা শুরু হলো, তখন আমি, শুভ আর মৌ ঘরেই উপস্থিত ছিলাম। সমস্তকিছু আমাদের চোখের সামনেই ঘটছিল। এবং সেই অশ্লীল কর্মকাণ্ডে আমাদের সকলকেই প্রত্যক্ষ বা পরোক্ষভাবে কমবেশী অংশগ্রহণ করতে হয়েছিল। তবে নেহাৎই বাধ্য হয়ে। সম্ভবত আমার শুরু থেকে শুরু করা উচিত। তাহলে গোটা ঘটনাটি বোঝাতে সুবিধে হবে। bangal choti


একটা কলেজের ফেস্টে আমার সুন্দরী স্ত্রীয়ের সাথে আমার প্রথম আলাপ হয়। দোলা তখন ফার্স্ট ইয়ারে পড়ত। বাংলা অনার্স। আমি ইঞ্জিনিয়ারিং পড়ছিলাম। আমার সেকেন্ড ইয়ার চলছিল। প্রথম সাক্ষাতেই আমরা একে অপরের প্রতি আকৃষ্ট হয়ে পড়েছিলাম এবং ফেস্ট শেষ হওয়ার আগেই প্রেম করতে লাগি।


দোলাকে দেখতে-শুনতে চমৎকার ছিল। চটকদার বললেই বরং যথার্থ বলা হবে। কিঞ্চিৎ ভারী হলেও শরীরের বিলকুল সঠিক স্থানে সঠিক পরিমাণে মাংস লেগে বসেছিল। দুধ দুটো তরমুজের মত বড়সড়, পেটে হালকা চর্বি, মোটা মোটা ঊরু, পাছাটা উল্টানো কলসীর মত ঢাউস।


এককথায় মাথা ঘুরিয়ে দেওয়ার মত ফিগার। এর সাথে যোগ করতে হবে তার নিষ্পাপ মুখখানা, যা দোলাকে আরো বেশি করে একটা সিডাক্টিভ লুক দেয়। তা ছাড়া, সে ভার্জিন ছিল। আমিই তার সতীচ্ছেদ করি। তাই এমন একটা হট গার্লফ্রেন্ড জোটাতে পেরে আমি যাকে বলে আকাশের চাঁদ পেয়ে গেছিলাম। bangal choti


ইঞ্জিনিয়ারিং পাশ করে আমি সফটওয়্যার ডেভেলপার হিসেবে একটা মাল্টিন্যাশনাল কোম্পানীতে জয়েন করি। আর সেই বছরেই দোলার সাথে বিয়েটা সেরে ফেলি। তারপর থেকে বিশটা বছর আমরা একে অপরের সাথে সুখে-দুঃখে কাটিয়ে ফেলেছি। বিয়ের এতগুলো বছর পরেও আমার সুন্দরী বউয়ের চটক একরত্তি কমেনি। বরং বেড়েছে। বুকটা আরো ভারী হয়েছে। আগে ছত্রিশ সাইজের ব্লাউজ পরত।


আজকাল চল্লিশ লাগে। পাছাতেও আরো মাংস লেগেছে। হাঁটলে-চললে পেণ্ডুলামের মতো দোলে। ওজনটাও বেড়ে ছাপান্ন থেকে আটষট্টি কেজি হয়েছে। এই ইন্টারনেট যুগে একটা শব্দ খুব চালু হয়েছে, মিল্ফ। যেটার বাংলা অর্থ করলে দাঁড়ায় – এমন এক মা যাকে চুদে মজা আছে। আমার চিত্তাকর্ষক স্ত্রীকে অতি অনাসায়ে এই মিল্ফ উপাধিটি দেওয়া যেতে পারে। bangal choti


তবে দোলার ডবকা শরীরের যে অংশটি আমার সবথেকে বেশি পছন্দের, সেটি তার বিশাল মাই বা পেল্লাই পোঁদ নয়, বরং তার টাইট গুদখানা। যমজ সন্তান প্রসব আর আমার কাছে আনুমানিক আড়াই হাজারবার চোদন খাওয়ার পরও আমার বউয়ের গুদটা এখনো বেশ টাইট আছে। আমি এতগুলো বছর ধরে তাকে চোদার গড় করে পরিসংখ্যানটি বের করেছি।


বিশ বছরের বিয়ে আর তার আগে বছর তিন-চারেকের প্রেমে সপ্তাহে দুবার করে চুদলে সংখ্যাটি তাই আসে। অবশ্য আজকাল আর প্রতি সপ্তাহে দুবার হয় না। খুব বেশি হলে, একবার হয়। কিন্তু প্রথম কয়েক বছর, সপ্তাহে তিন বা চার আর মাঝেমধ্যে তো তারও বেশিবার আমরা সেক্স করতাম। সবদিক বিবেচনা করেই আমি তাই গড়টি কষেছি। bangal choti


গত শনিবার রাতে আমাদের বিয়ের সেই পবিত্র বন্ধনকে আচমকা কিছু জল্লাদ এসে অবমাননা করল। আমার চটকদার বউকে আমারই সামনে পাশবিকভাবে বলাৎকার করা হল। তার শরীরের যে অংশটি আমার সবচেয়ে পছন্দের, আমাকে দেখিয়ে দেখিয়ে সেটিকেই অশ্লীলভাবে ভোগ করা হল।


এমনকি আমাদের দুই সন্তানকে পর্যন্ত টেনে এনে সেই কুৎসিত ঘটনার সাক্ষী হয়ে থাকতে বাধ্য করা হল। তাতে আমাদেরকে জোরজবরদস্তি যোগদানও করানো হল। অথচ আমি প্রাণভয়ে কোন প্রতিবাদ পর্যন্ত করতে পারলাম না।


আমরা আগে গড়িয়ায় দুই কামরার একটা ছোট ফ্ল্যাটে থাকতাম। মাস ছয়েক আগে আমি সোনারপুরে একটা বাড়ি কিনে স্ত্রী আর দুই সন্তানকে নিয়ে চলে এসেছি। আমাদের বাড়িটা দোতলা। নিচে একটা বিশাল হলঘর, একটা মাঝারি আকারের ওপেন কিচেন, একটা বড়সড় বাথরুম আর একটা ছোট মত গেষ্টরুম আছে। ওপরে একটা বড়সড় মাষ্টার বেডরুমের সাথে আরো দুটো মাঝারি আকারের বেডরুম রয়েছে। bangal choti


এবং প্রতিটা রুমের সাথে আছে একটা করে অ্যাটাচড বাথরুম। আর আছে মাষ্টার বেডরুমের সাথে লাগোয়া একটা ছোট্ট ব্যালকনি। বাড়ির সামনে-পিছনে দুদিকেই একফালি করে ফাঁকা জমিও আছে। আমার ইচ্ছে যে সামনের ফাঁকা জমিতে একটা ছোট মত ফুলের বাগান বানাব।


বাড়ির খোঁজ আমি একজন দালালের মারফত পাই। ছেলে-মেয়ে দুজনেই বড় হয়ে উঠেছে বলে আমাদের ফ্ল্যাটে থাকতে খুব অসুবিধে হচ্ছিল। তাই আমি একটা ছোটখাট বাড়ির খোঁজ করছিলাম। এই বাড়িটির পূর্ববর্তী মালিক চিরকালের মত বিদেশে শিফট করে যাচ্ছিলেন। যদিও আমার অফিস, ছেলেমেয়েদের স্কুল একটু দূর হয়ে যাচ্ছিল, তবুও আমি ব্যাংক থেকে লোন নিয়ে বাড়িটা কিনে ফেলি।


কারণ, প্রথমত প্রায় জলের দরে এটিকে পেয়ে যাচ্ছিলাম। দ্বিতীয়ত, মাত্র তিন বছরের পুরানো বলে কন্ডিশনও খুব ভাল ছিল। আর তৃতীয়ত, পাড়াটিও বেশ নিরিবিলি। আশেপাশে বিশেষ বাড়িঘরদোর নেই। গোটা পাড়ায় মাত্র তিনটি বাড়ি। তার মধ্যে আবার একটিতে তালা ঝুলছে। প্রতিবেশীরা এসে জ্বালাতন করবে, সেসবের বালাই নেই। তাই বেশি না ভেবে বাড়িটা কিনে ফেলেছিলাম। bangal choti


তবে সবকিছু যে একেবারে মনের মত হবে, সেটি আশা করা অন্যায়। আগে জানতাম না। এই বাড়িতে আসার পর জানতে পারলাম যে এলাকায় একটা বড় বস্তি আছে। আর বস্তি থাকলে অনিবার্যভাবে তার সাথে কিছু উপদ্রবও এসে জোটে। এক্ষেত্রেও অন্যথা হয়নি। এলাকায় মাঝেমধ্যেই চুরিচামারীর খবর শোনা যেত। তবে কোনদিন আমাদের পাড়ায় হয়নি। আর যখন হল, একেবারে লুটপাট হল। আর হল কিনা আমারই বাড়িতে।


গত শনিবারে রাত নয়টার মধ্যে আমার মেয়ে কোচিং থেকে ফিরে আসে। আর ছেলে তার বন্ধুবান্ধবের সাথে আড্ডা মেরে দশটার মধ্যে বাড়িতে ঢুকে যায়। তারপর আমরা একসাথে ডিনার সারি। শুভ আর মৌ যথারীতি খাওয়াদাওয়ার পর নিজের নিজের ঘরে শুতে চলে যায়।


আর আমি দোলাকে নিয়ে আমাদের মাষ্টার বেডরুমে ঢুকে পড়ি। সারা সপ্তাহে অফিসের কাজে আমাকে ব্যস্ত থাকতে হয়। তাই সপ্তাহান্তে অন্তত একটা দিন আমি চেষ্টা করি যে আমার হট বউকে বিছানায় কিছুটা সন্তুষ্ট করতে। bangal choti


কিন্তু আমার ভুলের জন্যই হোক, অথবা ললাটের লিখন কোনভাবেই খণ্ডানো যায় না বলেই হোক, আমাদের সদর দরজাটি খোলা থেকে যায়। ভুলটা অবশ্যই আমার। আমার ছেলে বন্ধুদের সাথে আড্ডা দিয়ে ফিরে আসার পর আমিই তার জন্য সদর দরজা খুলেছিলাম এবং কোন কারণে সেটা লক করতে ভুলে যাই। আর তারপর যা হওয়া একেবারেই কাম্য নয়, ঠিক তাই হয়।


আমার লাস্যময়ী স্ত্রী আর আমি বিছানায় নগ্ন হালে নিজেদের মধ্যেই মগ্ন ছিলাম। আমি তার দুই গোদা পায়ের ফাঁকে মুখ গুঁজে আমার প্রিয় রাজভোগটিকে খুশি মনে চেটে চেটে খাচ্ছিলাম। জানতামই না যে ওদিকে সদর দরজা খোলা রয়েছে। ফলে দুরাত্মাগুলো বিনা বাধায় চুপচাপ ভিতরে ঢুকে পড়েছিল।


আমি মনের সুখে দোলার পরিষ্কার করে কামানো গুদ খাচ্ছিলাম। আমাদের বিছানার পাশে রাখা নাইট ল্যাম্পটা জ্বলছিল। আমি কাউকেই দেখতে পাইনি। বা কোন আওয়াজও শুনতে পাইনি। আমার বোকামির সুযোগ নিয়ে চারজন দুষ্কৃতী আমাদের বেডরুমে প্রবেশ করে। bangal choti


আমি তখন দরজার দিকে পিছন করে আমার ডবকা বউয়ের রসাল গুদ খেতে ব্যস্ত। দোলাও খুব সুখ পাচ্ছিল। সে চোখ বন্ধ করে রেখেছিল। দুর্বৃত্তগুলো সরাসরি খাটের কাছে চলে এসেছিল। এবং দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে সবকিছু দেখছিল। জানি না কতক্ষণ। আমার বউই প্রথম ওদেরকে লক্ষ্য করে।


“মাগো! এরা কারা?”


দোলা কঁকিয়ে ওঠে। তবে খুব জোরে নয়। সে এমনকি চিৎকারও করেনি। অবশ্য তাকে দোষ দেওয়া যায় না। সহবাস করার সময় আমরা খুব বেশি আওয়াজ করতাম না, যাতে ছেলেমেয়ে ঘুম থেকে উঠে না পরে। এতগুলো বছরের অভ্যাস এক নিমেষে কি উধাও হয়ে যেতে পারে? সেই সময়েও হয়নি।


আমার স্ত্রী কঁকিয়ে উঠতেই কেউ একজন দেয়ালের সুইচে হাত দেয়। আর তৎক্ষণাৎ মাথার ওপরের লাইটটা জ্বলে ওঠে। সাথে সাথে আমাদের নগ্ন দেহ দুটো আশি ওয়াটের উজ্জ্বল আলোর নীচে ওদের লোলুপ দৃষ্টির সামনে সম্পূর্ণরূপে উন্মোচিত হয়ে পড়েছিল। bangal choti


দোলা এক হাত দিয়ে আমার মাথাটা ধাক্কা দিয়ে সরানোর চেষ্টা করল আর অন্য হাত দিয়ে তার দুধ দুটোকে ঢাকার। কিন্তু ততক্ষণে খুব দেরী হয়ে গেছিল। সে তার দুধের কিছু অংশ ঢেকে রাখতে সক্ষম হয়েছিল। তবে ওই দুটো এতই বড় যে দুটোকে পুরোপুরি ঢেকে রাখতে দুটো হাতেরই দরকার পড়ত। চারটে গুণ্ডা সেই লোভনীয় মাই জোড়ার শোভা বেশ ভালভাবেই টের পেয়ে গেল। সাথে করে আবার আলো পড়ে চকচক করতে থাকা তার ভেজা গুদটাকেও খোলা অবস্থায় দেখে নিল।


আমার স্ত্রী তার খোলা পা দুটোকে একসাথে চেপে ধরার চেষ্টা করল। কিন্তু আমি তখনো ঠিকঠাক করে মুখ সরিয়ে নেওয়ার অবকাশ পাইনি। ফলে সে তার গোদা পা দুটোকে ভালমত বন্ধ করতে পারল না। আমি তখনও বুঝতে পারিনি যে আদপে কি ঘটছে।


যখন আমি ডান দিকে গড়িয়ে পড়ে ওপর দিকে তাকালাম, তখনো আমার বাঁড়াখানা পুরো খাড়াই ছিল। বিস্ফারিত চোখে দেখলাম যে চারটে মুখ আমাদের দিকে তাকিয়ে আছে এবং হাসছে। চারটে মুখই এত রুক্ষ যে নিমেষের মধ্যে ধরতে পারলাম যে ওরা এই এলাকার ঠিক কোন বিশিষ্ট স্থান থেকে এসে উদয় হয়েছে। bangal choti


আমি কিছু বলার আগেই ওদের মধ্যে একজন গলা খাঁকড়ানি দিল।


“এই বাড়িতে আর কেউ আছে?”


চার অনুপ্রবেশকারীই খুবই লম্বা আর তাগড়াই দেখতে ছিল। সবকটার হাইটই ছয় ফুটের ওপর। আর মুখ-চোখগুলো অতিশয় নিষ্ঠুর। গুণ্ডাগুলো টাইট টি-শার্ট আর জিন্স পড়েছিল। টি-শার্টগুলোর ওপর দিয়ে ওদের দশাসই শরীরের পেশীগুলো সব ফুলে রয়েছিল।


যে প্রশ্নটা করেছিল, সে বাংলা বললেও, কথায় স্পষ্ট বিহারী টান ছিল। তার হাবভাবটিও কিঞ্চিৎ নেতা গোছের। আমি মনে মনে ভগবানের কাছে প্রার্থনা করলাম যে ওরা যেন আর অন্য কোন ঘরে না যায়। তাহলে আমাদের ছেলেমেয়ে দুটোকে খুঁজে পেয়ে যাবে। তাই ওদেরকে মিথ্যে বললাম।


“না, শুধু আমরা দুজনেই আছি।”


খতরনাক লোকটা তৎক্ষণাৎ বেল্ট থেকে একটি ধারাল ছোরা বের করে আমাকে কয়েক সেকেণ্ডের জন্য দেখাল। তারপর আবার সেটা যথাস্থানে গুঁজে রাখল। bangal choti


“আমার সাগরেদ পুরো বাড়িটাই চেক করে দেখবে। যদি দেখি যে তুই আমাকে মিথ্যে বলছিস, তাহলে এই ছোরাটা তোর পেটে গুঁজে দেব।”


শয়তানটার শাসানি শুনে আমার বিবস্ত্র বউয়ের পিলে চমকে উঠল। সে বিছানার চাদরটা টেনে কোনমতে তার নিম্নাঙ্গ ঢাকা দেওয়ার চেষ্টা করল। দোলা অনর্থক বিপদ বাড়াতে চাইল না।


“আমাদের ছেলে আর মেয়ে ওদের ঘরে ঘুমোচ্ছে। দয়া করে ওদেরকে বিরক্ত করবেন না। আমি কথা দিচ্ছি যে আমরা দুজন আপনাদের সাথে সম্পূর্ণ সহযোগিতা করব।”


দোলার প্রতিশ্রুতিতে অবশ্য বিশেষ কাজ হল না। সর্দারটা ইশারা করতেই তার ডান দিকে দাঁড়ানো দুজন স্যাঙাত ঘর থেকে বেরিয়ে গেল।


“এবার তোরা ঝটপট তোদের সব সোনাদানা-টাকাকড়ি বের করে দে। ফালতু সময় নষ্ট করার চেষ্টা করিস না। তাহলে কিন্তু তোদের জন্য সেটা মোটেই ভাল হবে না।” bangal choti


সর্দারটা গম্ভীর গলায় হুকুম দিল। আমি লক্ষ্য করলাম যে হারামজাদা সোজা আমার সেক্সী বউয়ের দিকে তাকিয়ে রয়েছে। দোলার উর্ধাঙ্গ তখনো অনাবৃত। সে তার ডবকা দেহটাকে ঢাকার জন্য বিছানার চাদরটাকে আরো ওপরে টানার চেষ্টা করছিল।


আমি ল্যাংটো অবস্থাতেই একপাশে সরে গেলাম আর আমার বৌ কোনক্রমে তার মাই জোড়ার ওপরে চাদর টানতে সক্ষম হল। তবুও তার বিশাল দুধের উপরিভাগ বেরিয়ে রইল। এমনকি তার বড় বড় বোঁটা দুটো পর্যন্ত চাদরের ওপর দিয়ে সাফ বোঝা যাচ্ছিল।


শয়তানটা টাকা আর গয়নার কথা তুলতে আমি মনে মনে প্রার্থনা করলাম যে এর চেয়ে বেশি কিছু যেন বদমাশগুলো ডিম্যান্ড না করে বসে। আমি আমার রূপসী স্ত্রীকে অসুরক্ষিত অবস্থায় দুজন দুস্কৃতির সাথে একা ফেলে যেতে চাইছিলাম না। যে সকল ক্রাইম সিনেমা দেখেছিলাম, সবগুলি মনে পড়ে গেল। একটা সিনেমায় দেখেছিলাম যে একদল দুর্বৃত্ত এমনিভাবেই একজনের বাড়িতে ঢুকে পড়েছিল। bangal choti


কয়েকজন তার স্ত্রীকে বাড়িতেই হোস্টেজ রেখে দেয় আর বাকিরা স্বামীর সাথে এটিএমে গিয়ে নগদ বের করে আনে। স্বামীর অনুপস্থিতিতে ততক্ষণ স্ত্রীকে রামচোদা চোদা হয়। আমি কয়েকদিন আগেই একটা রিপোর্ট পড়েছিলাম, যাতে স্বামী চলে যাওয়ার পর একদল দুষ্কৃতী জোরজবরদস্তি বাড়িতে ঢুকে স্ত্রীকে পাশবিকভাবে বলাৎকার করে।


“আমি ঘরে বেশি ক্যাশ রাখি না। আমার ওয়ালেট এখানে…”


আমি উঠে দাঁড়ালাম। ততক্ষণে ভয়েতে আমার বাঁড়া চুপসে গেছিল। আমি চার পা হেঁটে গিয়ে আমার প্যান্টের ভিতর থেকে মানিব্যাগটা বের করে আনলাম।


“আমার কাছে মাত্র এক, দুই … তিন হাজার টাকা আছে। বাকি যা আছে সব ব্যাংকে।”


ব্যাংকের অ্যাকাউন্টে অবশ্য খুব বেশি টাকা ছিল না। এই বাড়িটা কিনতে গিয়ে প্রায় খালি হয়ে গেছিল।


“তোর গয়নাগুলো কোথায়?” bangal choti


বজ্জাত নেতাটার প্রশ্নে দোলা একটুখানি দোনামনা করল। বিছানা ছেড়ে উঠে দাঁড়াতে লজ্জা পেল। সে গয়না বের করতে গেলেই তো দুটো গুণ্ডা তাকে আবার উদম অবস্থায় দেখে ফেলবে।


“আমার সামান্যই গয়না আছে।”


আমার বউ কাঁপা হাতে ড্রেসিং টেবিলের দিকে ইশারা করল।


“গয়নাগুলো কিন্তু দামি নয়।”


সে যে ভয়টা পাচ্ছিল, সেটাই হল।


“যা, উঠে নিয়ে আয়।”


পাষণ্ডটার যেমন তাচ্ছিল্যের সুরে হুকুমটা দিল, সেটা শুনে আমার মনে হল না যে গয়নাগাঁটি নিয়ে বিশেষ আগ্রহ আছে। আমাদের ঘরদোর দেখলে যে কেউ বুঝে যাবে যে এখানে মোটেও কোন বড়লোক বাস করে না। নেহাৎই মামুলি লোকজন থাকে। এমন এক সাধারণ মানের ঘরে কেবল একজন নগ্ন মহিলা ছাড়া আর কোন আকর্ষণীয় বস্তু একদল দুস্কর্মীদের জন্য উপস্থিত থাকতে পারে না। আর সেই মহিলা যদি আমার স্ত্রীয়ের মত রূপসী হয়, তাহলে তো বলতে গেলে পোয়া বারো। bangal choti


দোলা বিছানার চাদরটাকে বুকের ওপর চেপে ধরে উঠতে যাচ্ছিল। কিন্তু সর্দারটা বাধা দিল।


“উঁহু! চাদর নয়। ওটা বিছানাতেই ফেলে রেখে ওঠ।”


একটি দীর্ঘশ্বাস ফেলে দোলা চাদরটা বিছানায় ছেড়ে উঠে দাঁড়াল। সে ভীরু চোখে গুণ্ডা দুটোর দিকে তাকিয়ে বিবস্ত্র হালে আড়ষ্টভাবে ড্রেসিং টেবিলের দিকে এগিয়ে গেল। বজ্জাত দুটোর সাথে আমিও আমার হট বউয়ের দিকে তাকিয়ে রইলাম।


আমি বছরের পর বছর ধরে তার ডবকা শরীরের শোভা দুই চোখ ভরে উপভোগ করেছি। কিন্তু তখন যেন দোলাকে একেবারে অন্যরকম দেখাচ্ছিল। দুটো ষণ্ডামার্কা আগন্তুকের সামনে তাকে এমন উন্মুক্ত অসহায় অবস্থায় দেখে তার প্রতি আমার আকাঙ্ক্ষাটি যেন একলাফে দশ গুণ বেড়ে গেল।


কাঁপা হাতে দোলা গয়নার বাক্স খুলে গুণ্ডা দুটোকে ভিতরের জিনিসপত্র দেখাতে গেল আর ওরা এগিয়ে তার পাশে গিয়ে দাঁড়াল। আমার বুকটা ধক করে উঠল। আমার সেক্সী বউ সম্পূর্ণ বিবসনা হয়ে দু-দুটো শক্তসমর্থ পরপুরুষের মাঝে দাঁড়িয়ে রয়েছে। এমন শিহরণ জাগান দৃশ্য দেখে আমার মনে নানা ধরণের কু-চিন্তা উদয় হতে শুরু করে দিল। bangal choti


“এটা আমার মায়ের দেওয়া। মা আর এই জগতে নেই। আশা করি আপনি আমাকে এটি রাখার অনুমতি দেবেন। কারণ এটার সাথে আমার একটা সেন্টিমেন্ট জড়িয়ে আছে।”


দোলা একটা নেকলেস হাতে তুলে শয়তান নেতাটাকে অনুরোধ করল।


“এগুলো আসল হীরে নাকি?”


নেকলেসের মাঝখানে একটা মাঝারি আকারের সবুজ পান্না আর পাশে কয়েকটা ছোট্ট ছোট্ট চুনী বসানো আছে। বাজার মূল্য সম্ভবত এক লাখের কাছাকাছি। তবে আমার স্ত্রীয়ের কাছে অবশ্যই অমূল্য।


“বেশি ক্যারেটের নয়। হয়ত দেড় ক্যারেট হবে।”


“ক্যারেট! সেটা আবার কি?”


আমার বউ কেঁপে উঠল। কারণ বজ্জাতটা দুম করে এগিয়ে তার একেবারে গা ঘেঁষে দাঁড়াল। লোকটার বাঁ ঊরু গিয়ে দোলার নগ্ন পাছায় ঠেকল। bangal choti


“ক্যারেট দিয়ে মণিমাণিক্য মাপা হয়।”


“আমি তোকে চুদতে চাই। যদি তুই লক্ষ্মী মেয়ের মত আমাকে তোর গুদ মারতে দিস, তাহলে এটা তোর কাছে রেখে দিতে পারিস।”


আপন কদর্য বাসনাকে অকপটে প্রকাশ করে হারামজাদা আমার বউয়ের নরম পাছাতে আলতো করে হাত বুলিয়ে দিল। লোকটার ধৃষ্টতায় দোলা শুধু হতবাকই হল না, তার মুখটাও রাঙা হয়ে উঠল। সে তৎক্ষণাৎ সরে দাঁড়াল।


“না, প্লিজ, এসব করবেন না।”


কিন্তু দোলা সরে যেতে গিয়ে পাশে দাঁড়িয়ে থাকা দ্বিতীয় পাষণ্ডের গায়ে গিয়ে পরল। হতভাগা সঙ্গে সঙ্গে তার পাছাতে হাত বোলাতে লাগল। বিহ্বল হয়ে উঠে সে আবার সরে গিয়ে দুজনের মাঝখানে দাঁড়াল। সর্দারটা আবার তার পাছায় হাত দিল। কিন্তু এবার আর সে সরতে গেল না।


মায়ের ভোদা যখন ছেলে পায় – 1


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






kajer apu choti পল্লি বধুর চোদন কাহিনি – 16 by Kanizhaque




ma chele romance আমার মা সরস্বতী – 3




new choti golpo নিশীথেঃ বিলু ভাই খন্ড




bangla ma choti পিকুর মা – 2
