---
title: "bangal choti মা আমাদের তিন পুরুষের – 4 by momloverson"
author: "Anonymous"
publishedDate: "25/05/2024"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/07/Screenshot_20220701-115556_Photos-e1656695371488-150x150.jpg"
excerpt: "bangal choti. মা চল মেয়েটা উঠে না দেখলে কান্না করবে। আমি আচ্ছা চল বলে দুজনে ঘরে গেলাম মেয়েটার প্রতি আমার কেমন যেন একটা মায়া লেগে গেছে তাই ঘরে গেলাম। মা সন্ধ্যে বাতি দিয়ে বলল টিভি দেখ। খেলা চলছে না। আম..."
---

bangal choti. মা চল মেয়েটা উঠে না দেখলে কান্না করবে। আমি আচ্ছা চল বলে দুজনে ঘরে গেলাম মেয়েটার প্রতি আমার কেমন যেন একটা মায়া লেগে গেছে তাই ঘরে গেলাম। মা সন্ধ্যে বাতি দিয়ে বলল টিভি দেখ। খেলা চলছে না। আমি কি জানি ওসব আমি দেখিনা নেই তো কিছু না টিভি না মোবাইল একটা ছোট ফোন আছে সেও ভাল মতন কাজ করে না তাই আনিনি। মা টিভি চালিয়ে দিল দুজনে বসে সিরিয়াল দেখলাম।


মা আমাদের তিন পুরুষের – 4 by momloverson


তারপর মা আমাকে দিয়ে বলল দেখ খেলা হচ্ছে আমি রান্না করতে যাই মেয়েটাকে দেখ তুমি জেগে আছে খেলা করছে। আমি আচ্ছা ঠিক আছে বলে উনি রান্না করতে চলে গেলেন। আমি টিভি কি দেখবো আমি তো সব বুঝে গেছি, মায়ের রঙ লীলা তবুও শুনবো ওনার মুখ থেকে, তারপর আমি কি করব তাই ভাবছি, এইসব মায়ের মুখ থেকে শুনে আমি কি করব তার একটা প্রস্তুতি তো নিতে হবে।


bangal choti


কেন থাকবো ওনার কাছে, এখানে থাকা তো কষ্ট করে ওদের তালিম দেওয়া, সে আমি কেন করব, আমাকে তো বিপদে ফেলে চলে এসেছে না থাকবো না। আর যদি থাকি কিসের বিনিময়ে, আমার একটা ভবিষ্যৎ আছে তো, বয়স ২২ বছর। নিজেকে দারাতে হবে। আবার ভাব্লাম থাকলে এত সম্পত্তি পাবো, না ইস ভাবতে পারছিনা। আমি যা ধারনা করেছি তাই যদি সত্যি হয় তবে কি করা যাবে। কি বলব মাকে আর উনি কি বলবে আমাকে।


আজকের রাতটা একটা ভয়ঙ্কর রাত হবে আমার কাছে। এভাবে টিভি চললে সে দিকে আমার খেয়াল নেই মেয়েটাকে কোলে নিয়ে বসে আছি আর ভাবছি। ও আমার কোলে বসে খেলা করছে এক পা দুপা হাটতে পারে একবার নেমে চলে গেছিল আবার নিয়ে এসেছি। কাছে এনে চুমু দিয়ে আদর করতে একদম চুপ হয়ে গেল। bangal choti


কিছুখন পরে মা একবার আসলো কি করছ তোমরা বলে কাছে এসে বসল। আর বলল তুমি মাংস খেতে চেয়েছিলে না ফ্রিজে ছিল তাই রান্না করছি চাপিয়ে দিয়ে এলাম বেশী সময় লাগবে না। ভাত তো আছে। পেট ভরে খাবে কেমন রোগা হয়ে গেছো, এই বয়সে শরীর থাকবে রিষ্ট পুষ্ট, নাহলে কোন কাজ করে আরাম পাওয়া যায়। অনেক বড় হয়েছ কিন্তু শক্তিও তেমন রাখতে হবে।












আমি কি করে থাকবে তেমন অবস্থায় ফেলে চলে এসেছিলে কি   কত বড় বিপদে ফেলে এসেছিলে কি করে বাবাকে আমি ৬ বছর বাচিয়ে রেখেছি সে আমি ছাড়া কেউ জানেনা। যা কামাই করতাম বাবার ওষুধ কিনেই শেষ বাজার করার টাকা থাকতো না। আমিশ খুব কম খেয়েছি আমরা মাঝে মাঝে একটা ডিম খাওয়া হত সপ্তাহে ছুটির দিনে একটু মাছ আনতাম। bangal choti


মা তবুও স্নান করার সময় দেখলাম ভালই আছ তুমি এখন আরো ভাল হবে। খাওয়া দাওয়া ঠিক মতন করলে যা করনা কেন সবল থাকবে। পেট ঠিক আছে তো তোমার। আমি হ্যা সে নিয়ে কোন চিন্তা নেই যা খাঁবো হজম হয়ে যাবে। আচ্ছা বস দেখে আসি আরেকবার কতদুর হল। এই বলে চলে গেল এবং ফিরে এল আর বলল এখনো ১০ মিনিট লাগবে। আমি হ্যা রাত তো হল। মা তুমি তাড়াতাড়ি ঘুমাও তাই না।


আমি কি করব পরিশ্রম করে আসি খেয়ে আর জেগে থাকতে পারি না। মা আজকে জাগ্লে অসবিধা নেই কালকে কাজে তো যাবেনা সকালে দেরী করে ঘুম থেকে উঠবে। আমি সে চালূ হয়ে গেছে তুমি যাওয়ার পর না ডাকলে উঠতে পারছিলাম না আমি সব কাজে ছন্দ পতন হয়ে গেছে। এই দুইদিনে। মা তাতে কি হয়েছে আমি তো ডেকে দিয়েছি তাইনা। bangal choti


আমি তা তো দিয়েছ তবে আমার শোয়া তো ঠীক থাকেনা লজ্জা করে তাই। মা ধুর অতে মায়ের কাছে কিসের লজ্জা মায়ের কাছে কোন লজ্জা করতে নেই, তোমার মা জানে ছেলে বড় হয়েছে। ও নিয়ে একদম ভাববে না। এটাও তোমার বংশের দোষ, তোমরা সবাই একই রকম। আমি তারমানে আমি বাবা দাদু সবাই।


মা হুম সবাই। তোমার বাবা বাদ দিয়ে তুমি তোমার দাদু দুজনেই। সে ওরকম ছিল না। এই দারাও নামিয়ে আসি হয়ে গেছে। মা চলে গেলেন আমি বাচ্চা নিয়ে বসে আছি। কিছুখন পরে মা থালায় ভাত আর মাংস নিয়ে আস্ল আর বাচ্চাকে খাওয়ালো আর বলল ওকে ঘুম পারিয়ে দিয়ে আমরা নিরিবিলি খেতে পারবো। তুমি যাও বাথরুম থেকে ফ্রেস হয়ে আসো। আমি উঠে বাতরুমে গেলাম ফ্রেস হয়ে আসলাম। bangal choti


ইতিমধ্যে মা ওকে খাইয়ে বিছানায় নিয়ে শুয়ে পরল মুখে একটা দুধ দিয়ে ঘুম পারাতে লাগল। আমি পাশে এসে বসলাম। মা বলল একটু অপেখা কর ও ঘুমাক মুখে দুধ দিয়েছি তো এখুনি ঘুমিয়ে পরবে। আলো জ্বলছে মায়ের দুধ আমি দেখতে পাচ্ছি তাই বললাম এখনো দুধ খায়। মা হ্যা খায় তেমন হয়না কিন্তু মুখে না দিলে ঘুমায় না। কটা বাজল দেখ তো ঘরিতে। আমি দেয়ালের দিকে তাকিয়ে সারে ৯ টা বাজে।


মা বেশী রাত হয়নি। ও এইসময় ঘুমায়। এই বলে ওর পিঠ চাপড়ে ঘুম পারাতে লাগল। কিছু সময় পরে এইত ঘুমিয়ে পরেছে বলে উঠে ব্লাউজের ভেতর দুধ ঢোকাতে ঢোকাতে বলল এবার আমরা খেতে পারব। দিনের বেলা এক ঝলক মায়ের দুধ দেখেছি কিন্তু এখন কালো বোটা ভাল করে দেখতে পেলাম। খুব বড় দুধ মায়ের, দেখেই আমার লুঙ্গি উচু হয়ে উঠল। মা উঠে আমার লুঙ্গির দিকে একবার তাকাল আর বুঝতেও পারল আমার অবস্থা। bangal choti


আর চোখে তাকিয়ে মিস্কি হেসে বলল চল খেয়ে নেই। আমরা দুজনে খেতে বসলাম ভাল করে খেলাম যা কথা হল ত্মন কিছু না দুজনে ভাল মতন খেয়ে নিয়ে আমি দারালাম মা সব গুছিয়ে নিয়ে বলল চল। দুজনে ঘরে এলাম। আমি কোথায় ঘুমাব। মা ওই ঘরে ঘুমাবে না এখানেও ঘুমাতে পারো আমাদের সাথে, এক কাজ করি চল ও ঘরে আমরা কথা বলে তারপর আসবো এই ঘরে।


আমি আচ্চা চল এই প্রথম ওই ঘরে গেলাম, বেশ বড় গদি ওয়ালা বিছানা গিয়ে আমি বসলাম আর মা পাশে বসল। দুজনে চুপচাপ কেউ কিছু বলছি না। মা মুখ খুল্ল আর বলল বল কি জানতে চাও। আমি কি আবার এখানে আর কে থাকে আর ওই বাচ্চার বাবা কে। মা মায়ের কাছে এমন কথা জিজ্ঞেস কর কি বলব আমি। আমি যদি না বলতে চাও আমি জোর করব না। bangal choti


কারন আমি তোমার পরিত্যাক্ত ছেলে, আমাকে পরিত্যাগ করে চলে এসেছ। আমি শুধু কারনটা জানতে চাই। মা আমি কি বলব কি করে বলব সেটাই বুঝতে পারছি না। এমন কথা কোন বন্ধুকেও বলা যায়না আমি আজ আমার ছেলেকে বলব। তোমার দাদুর অনেক টাকা পয়সা ছেলে তেমন ইঙ্কাম না করলে আমাদের কোন সমস্যা ছিল না। বিয়ের এক বছর পর্যন্ত কোন বাচ্চা হচ্ছিল না দেখে তোমার ঠাকুমা আমাদের ডাক্তার দেখাতে বলল।


তখন অনেক টেস্ট করা হয় তাতে ধরা পরে তোমার বাবার কি যেন নাম জানিনা অনেক কম। এই রিপোর্ট দেখে তোমার ঠাকুমা অসুস্থ হয়ে পরে এবং কিছু দিনের মধ্যে সে মারা যায়। ওই সময় সব ঠান্ডা থাকলেও কিছুদিন পরে আবার তোমার দাদু ওই কথা বলে কি হবে কি করে বংশ রক্ষা হবে এই নিয়ে মাঝে মাঝে তুমুল কথা হয়।


তোমার বাবা তখন কাজ করত একটা কারখানায়, ব্যাটারির কারখানা সে ওখানে থাকত শনিবার রাতে আসত আবার সোমবার সকালে চলে যেত। বাড়িতে আমি আর তোমার দাদু। তোমার দাদু এরপর আমাকে নানা রকমের উপহার এনে দিতে না চাইতেই অনেক কিছু দিত, আমাকে টাকা দিত একদিন তো আমাকে বলল বউমা খাটের নিচে একটা ট্রাঙ্ক আছে বের করতো। bangal choti


আমি টেনে বের করলাম আমাকে চাবি দিল খোলার জন্য, আমি ট্রাঙ্ক খুললাম ভেতরে দেখি অনেক সোনার জিনিস সাথে এই বাড়ির দলিল। আমাকে সব বের করে আনতে বলল, তার থেকে সোনার হার, চুরি, বাউড়ি, কানের ঝুমকা সবা আমাকে দিল আর বলল এগুলো তোমার হবে যদি আমার কথা শোন। আমি বললাম কি বাবা কি করতে হবে আমাকে।


উনি বললেন এইজে দলিল টা এটাও তোমার নামে করে দেব, তবে কথা শুনতে হবে।আমি আবার কি কথা বাবা সেটা তো বলছেন না। দেখ বউমা আমার তো বংশ রক্ষা করতে হবে তুমি সেই ব্যবস্থা করলেই আমি তোমাকে সব দিয়ে দেব। আমাকে এত লোভ দিচ্ছিল কি বলব তোমাকে, আমি তখন বলছিলাম কি বলছেন বাবা আপনার ছেলে তো অক্ষম ডাক্তারি রিপোর্টে পাওয়া গেছে তো আমি কি করব। bangal choti


উনি বললেন তারজন্য তো আমি একটা জিনিস ভাবছি দেখ যদি আমার কথা শোনো তো সাপও মরবে না লাঠিও ভাঙ্গবে না। আমি কি কথা বাবা। উনি যদি তুমি রাজি থাকো তো আমরা চেষ্টা করে দেখতে পারি। আমি কিসের চেষ্টা বাবা। উনি না মানে কি বলতে চাইছি বুঝতে পারছনা ছেলে বাড়িতে থাকেনা যদি আমরা। আমি কি বলছেন বাবা আপনার হুশ আছে তো আপনাকে বাবার মতন দেখি আর আপনি।


অম্নি উনি সব গুছিয়ে ট্রাঙ্কে ভরে রাখতে লাগল আর বলল তবে আর কি রেখে দেই সব আমি আশ্রমে দান করে দেব কিছুই দেব না তোমাদের, লোকে আমার ছেলেকে অক্ষম বলবে সে আমি সইতে পারবো না, এই বলে সে বেড়িয়ে যায়। এরপর প্রতিদিন আমাকে ওইভাবে উতক্ত করত। কিন্তু আমার জন্য প্রসাধনী দ্রব্য নিয়ে আসত বলতে পারো আমাকে এইসব দিয়ে একদিন ভুলিয়ে ফেলেছিল, আর আমি সেই প্রলোভনে পা দেই। bangal choti


না আর বলতে পারবো না, আমি এইসব কথা। তোমাকে তো দুই মিনিটে বলেছি আসলে এটা প্রায় ৬ মাস ধরে চলেছিল, প্রতিদিন আমার কানের কাছে এইসব বলত আর বাজে বাজে কথাও বলত। সব সময় আমাকে উত্তক্ত করত।মা আমি বুঝতে পেরেছি তারপর কি হয়েছে। তারমানে আমার আসল বাবা দাদু তাই তো। মা মাথা নিচু করে বসে আছে।  বাবা  বাচ্চা জন্ম দিতে অখম তাইত। আচ্ছা এটা কি বাবা জানত। মা তখন সে জানত না।


জেনেছে বেশ কয়েক বছর পর। তোমার বয়স যখন ১৪ বছর এতদিন সে জানতো না। আমি কি করে জানল বাবা। মা কি বলব তোমাকে একদিন আমাদের দেখে ফেলেছিল, আর ওই দেখার পর সে নেশা করতে শুরু করে আর এক বছরের মধ্যে ক্যান্সারে আক্রান্ত হয়।


তোমার দাদু অনেক চেস্টা করেছে বোঝাতে কিন্তু সে শোনেনি, আর এদিকে আবার এতদিন পর আমার দ্বিতীয় বাচ্চা পেটে আসে, আমারা তোমার বাবার সম্মুখীন কি করে হব তাই আমরা বাড়ি থেকে বেড়িয়ে যাই, আগে তোমার দাদু তার দুইদিন পর আমি তুমি তো সব জানো। ইচ্ছে ছিল না তোমাকে ফেলে আসব কিন্তু সময় ছিল না নস্ট করার মতন তাই বাধ্য হয়ে চলে আসি এইখানে আর এইখানে থাকতে শুরু করি। bangal choti


সব খোজ উনি নিত। আমি উনি এখন কই গেছে। মা সে এখন খুব অসুস্থ গেছে কলকাতায় পেনশন তুলতে। এখন আর তেমন করে হাটা চলা করতে পারেনা। লাঠি লাগে। আমি জানিনা ভুল করেছি না ঠিক করেছি। এবার তুমি যে সাজা দেবে আমি মাথা পেতে নেব।


আমি হলাম তোমার অবৈধ সন্তান, আমি কেন ওই বাচ্চাটাও অবৈধ সন্তান। তুমি অর্থের লোভে এই কাজ করেছ, মায়ের আসন ছেলের কাছে সবচাইতে উপরে কিন্তু আমি তোমাকে সেই আসনে রেখেছিলাম কিন্তু এখন আর রাখতে পারলাম না। আমার কাগজ পত্রে নাম অমুক আর আসলে আমার বাপ অমুক না ভাবতে পারি না আমি একটা জারজ সন্তান। বাপকে দাদু বলে ডাকি আর দাদাকে বাবা বলে ডাকি উ কি সম্পর্ক আমার।


না এখানে তো থাকা যাবেনা আমাকে আমার পথ দেখতে হবে। কথায় আছে জন্ম হোক যথা তথা কর্ম হোক ভালো। কালকে সকালে উনি আসার আগে আমি চলে যাবো আমাকে আটকাবেনা কিন্তু। তুমি তোমার নতুন স্বামী নিয়ে এখানে থাকো আমি যাই আমার গন্তব্যে। এ জিবনে হয়ত আর দেখা হবেনা তোমার সাথে আমার। bangal choti


বলেছিলে আমার রক্ত খারাপ তোমার রক্ত কত ভালো, লোভে পরে নিজের স্বত্বা বিসর্জন দিয়েছ তুমি, অন্যের দিকে আঙ্গুল দেওয়ার আগে নিজের দিকে তাকাও।

মা আমার কথা শোন একবারের জন্য আমার কথা ভাবো, আমার যে যাওয়ার কোন জায়গা ছিল না, মামা বাড়ি ফিরে যেতে পারবো না কি করে কি করতাম আমি, ওইখানে তো একজন ছিল বাইরে বেড়িয়ে গেলে আমি যে নষ্ট হয়ে যেতাম।


আমি বললাম না আমি পরিস্থিতির শিকার। আমার যে আর দ্বিতীয় কোন পথা ছিল না। তুমি একবার আমার কথা ভাবো। আমি কি করতে পারতাম। উনি আসুক ওনার সাথে কথা বলে তারপর যা হয় তাই কর। আমার এই শেষ অনুরোধ টা রাখো। আমাকে শাস্তি দাও কিন্তু আমাকে ছেরে চলে যেও না। এই বলে আমার হাত ধরল আমাকে মাপ করে দাও সব করেছি তোমাদের বংশ রক্ষা করার জন্য। bangal choti


আমার স্বামী সন্তান জন্ম না দিতে পারলেও সে অক্ষম ছিল না। তোমার বংশ রক্ষা করতে আমাকে এই কাজ করতে হয়েছে। আমি বললাম তুমি বল কোন সন্তান নিজের মায়ের এই কুকীর্তি জানার পর তার অবস্থা কি হয় সে কি করতে পারে। আচ্ছা তুমি যাও উনি আসুক তারপর না হয় আমি যাবো, যাও গিয়ে তুমি ঘুমিয়ে পর, আমি এ ঘরে ঘুমাচ্ছি।


মা কথা দিচ্ছ তো আবার না বলে বেড়িয়ে যাবেন নাতো, আমাকে ছুয়ে কথা দাও। আমি আচ্ছা বলে মায়ের হাত ধরে বললাম তুমি আমার মা সে বাবা যে হোক না কেন এ তো মিথ্যে না, কথা দিলাম জাবনা নিশ্চিন্তে গিয়ে ঘুমাও, আমি এ ঘরে আছি। মা আমার হাত ধরে বাবা আমাকে মাপ করে দিস, আমার যে এখন তুই ছাড়া কেউ নেই। bangal choti


আমি কি করে বাঁচব, উনি আর বেশী দিন বাচবে না ৭০ উপরে বয়স, আমাকে কে দেখবে, ওই বাচ্চা আমি কি করে মানুষ করব, কি খাওয়াবো ওকে, তুমি আমার শেষ আশা ভরসা। আমি আচ্ছা চিন্তা করতে হবেনা আমি আছি কোথায় যাবো আমি তোমাকে ফেলে আমিও তোমার কাছে থাকবো যাও এবার ঘুমাতে যাও এই বলে হাত ধরে মাকে দিয়ে এলাম ওই ঘরে শোয়ার জন্য। মাকে খাটে শুয়ে দিয়ে আমি চলে এলাম এ ঘরে।


বিছানায় গা ফেলে দিয়ে ভাবতে লাগলাম, মা আর দাদু এক বিছানায় কতদিন ধরে থেকেছে। মনে পরে দাদুর কথা আমাকে সব সময় বাবা বলে ডাকতো কোনদিন ভাই দাদু ভাই বলে ডাকেনি সেদিন না বুঝলেও আজকে বুঝতে পারছি কেন আমাকে সব সময় বাবা বলে ডাকতো। আসলে আমি যে ওর নিজের সন্তান ছিলাম। এতদিনের রাজ আজকে আমি জানতে পারলাম। bangal choti


তারমানে আমার মা টাকা পয়সার বিনিময়ে সব পারে, নিজের শশুরের সাথে যৌনতা উ ভাবা যায় স্বামী থাকতে তার বাবার সাথে একটু লজ্জা সরম কি ওনার ছিল না। কি করে পাড়ল একবার না হয় সন্তানের জন্য করেছে তাই বলে গত ২৩ বছর ধরে নিজের শশুরের সাথে। না ভাবতে পারছিনা শুধু দাদু বলেছে বলে করেনি তারপর এতদিন ধরে ওরা চালিয়ে যাচ্ছে তারমানে অভাবে না স্বভাবে করেছে।


এবার বাজে ভাবতে শুরু করলাম আমাকে এই দুই দিনে যা দেখিয়েছে আমি চাইলেও আমাকে দেবে মনে হয়। বাবার বউকে দাদু যখন করতে পেরেছে তবে আমিও করব, আমাকে যদি করতে দেয় তবেই আমি থাকবো ওর সাথে না হলে বিনা স্বার্থে কেন থাকবো কেন ওদের জন্য কষ্ট করব। কিন্তু কি করে কি বলব আমাকে তো একটা নাটক করতে হবে পাওয়ার জন্য। bangal choti


না আমি এক শর্তে থাকবো যদি আমাকে চুদতে দেয় তবে না হলে নয় আমার রক্ত তো খারাপ তাই না। একদম সরাসরি বলব দিলে ভাল না দিলে চলে যাব এরপর বাড়ি বিক্রি করে শিলিগুরি চলে যাবো এদিকে আর আসবো না। কাউকে আমি কৈফত দেব না। দাদু কাম বাবা তো আর ফিরে যেতে পারবে না। তাহলে সবাইকে বলে দেব এই ভয় দেখাবো।


না আর বেশি ভেবে লাভ নেই কেন যে মা বাড়ি গেল তারফলে এত কিছু আমাকে ভাবতে হচ্ছে, আর কি বলব দুই দিনে দুধ গুদ দেখিয়ে আমাকে উতক্ত করে রেখেছে। না ভেবে লাভ যদি হয়ে তো হবে না হলে চলে যাবো, এখন ঘুমাই। মা আর দাদুর খেলার কথা ভেবে আমার বাঁড়া মহারাজ টন টন করছে কি যে করি। বাঁড়া হাতে চেপে ধরে ঘুমিয়ে পরলাম। দুপুরে ঘুমানো হয় নাই তাই ঘুম এসে গেল। bangal choti


সকালে মায়ের ডাকে ঘুম ভাঙল আজ আর সেভাবে ছিলাম না। এক ডাকে উঠে গেলাম। মা বলল যাও কুলকুচ করে আস আমি চা নিয়ে এসেছি বেলা হয়ে গেছে। আমি তো চা খাই না চা আনলে কেন। মা যাও চা খাওয়া অভ্যেস কর বিস্কুট আর চা খাও। আমি উঠে গেলাম কিন্তু লুঙ্গির ভেতর বাঁড়া দাড়িয়ে আছে সেটা মা বুঝতে পারছে। আমি মুখ কুলকুচ করে চলে এলাম দুজনে মিলে চা খেতে বসলাম।


আমি দাদু কখন আসবে। না দাদু বলছি কেন বাবা কখন আসবে। উনি তো আমার আসল বাবা। আসলে কি বলে ডাকবো বাবা না দাদু। মা জানিনা তোমার যা ভাল লাগে তাই বলে ডাকবে। তবে তোমার জন্মদাতা উনি। আমি আচ্ছা আমাকে একটা কথা বলবে বংশ রক্ষা করার জন্য তোমরা এই কাজ করেছিলে না কি দুজন প্রেমে পড়েছিলে। bangal choti


না হলে এতদিন গোপনে এই কাজ ভাবতেই পারি না একটুও ঘুমাতে পারিনি আমি যত ভাবছি তত অবাক হচ্ছি। এতবড় পাপ কাজ এতদিন ধরে। না একবার করেছ বলে তাই বার বার করেছ।

মা আমাকে আর লজ্জা দিও না আমি তোমার কথা শুনতে পারছি না। আমি ঠিক আছে আর বলব না তা তোমার নাগর কখন আসবে। গেছে কখন সেটা কি তুমি জানো।


আমার এখানে থাকা হবেনা তোমাদের সাথে, কেন থাকবো কি পরিচয়ে থাকবো। তুমি মা ঠিক আছে ওনাকে কি বলব বাবা না দাদু। এলাকার লোক কিছু বলে না। ওইরকম একটা বয়স্ক লোকের এমন বউ। মা বলেছি না এখানে ওই নিয়ে কোন সমস্যা নেই কেউ জানতে আসেনা কে কার কি হয় কাকে নিয়ে কে থাকে।


আমরা বাড়ির মধ্যে থাকি কে জানতে আসবে এ কি আমাদের ওখাঁনের বাড়ির মতন সবাই খোজ নিতে আসবে কি হচ্ছে এখানে ওইসব নেই বাগান বাড়ি মালিক এসেছে এর বেশী কিছু না। তোমাকে ও নিয়ে ভাবতে হবেনা এখানে কোন সমস্যা নেই। আমরা ৬ বছর আছি তো। কালকে আমরা যখন বাস থেকে নেমে আসছিলাম তখন উনি রওয়ানা দিয়ে গেছেন আমি দেখেছি তোমাকে বলিনি। আজকে পেনশন তুলে ফিরবে। bangal choti


তবে আর কি আমি চলে যাই তোমাদের সুবিধা হবে। মা কেন তুমি থাকলে কিসের অসবিধা। আমি কেন আরো বাচ্চা জন্মা দেবে না আমি থাকলে পারবে মিলন করতে। মা তুমি কি কথা বলছ হুশ আছে তোমার। আমি আছে শুনতে খারাপ লাগছে তাই না, স্বামী বেচে থাকতে শশুরের সাথে পালিয়ে এসেছ আমি বললে দোষ। এখানে দুই দুটো বাচ্চার জন্ম দিয়েছ কি করে হল।


তুমি যখন বাড়ি গিয়েছিলে বাচ্চা নিয়ে আমার একটা সহানুভূতি হয়েছিল কিন্তু এখন আর নেই, আমার জন্য না মানে বংশ রক্ষা করার জন্য একবার করেছ মেনে নিতাম কিন্তু দিনের পর দিন একই ভুল করেছ তুমি আর বাবা কাম দাদু এটা ভাবা যায় এখনো এখানে থাকতে চাইছ কি বলব আমি তোমাকে। নিজের স্বামীটা ক্যান্সারে মরে গেল, এই তোমাদের জন্য, বাচ্চা না হলে কি হয় এখন ওই কারন দেখাচ্ছ। bangal choti


আবার ওন্রা প্রেম করে বিয়ে করেছ এই তার নমুনা। ধন সমপত্তির লোভে তুমি এই কাজ করেছ, এখন যদি আবার একজন বড়লোক আসে আর অফার দেয় তুমি তা লুফে নেবে তাই না।


মা অমন করে বলনা যা সত্যি তাই বলেছি, ওই সময় আমার কম বয়স ছিল যা বুঝিয়েছে তাই বুঝেছি, এখন বুঝতে পারছি কি ভুল আমি করেছি এ ভুলে মাশুল তো দিয়ে যাচ্ছি তুমি আমার ছেলে তাই তোমাকে সব বলেছি একটু মিথ্যে বলিনি তোমাকে না বললে জানতে এখানে তো আমি থাকতে পারতাম তাও তোমার কাছে গেছি, উনি বলেছিল মেয়ে না নিয়ে যেতে কিন্তু আমি ভাব্লাম তোমাকে সব জানানো দরকার আর কতদিন মিথ্যে লুকিয়ে রাখবো।


তোমাকে বলে হাল্কা হলাম এবার তুমি যা করবে আমি তাই মেনে নেব, আমার যে তুমি ছাড়া এই মুহূর্তে আর কেউ নেই। তুমি আমাকে এখানে রাখ বা ওখানে রাখ যেখানে রাখ কাছে রেখ, উনি আজ আছে কাল নেই মাঝ খানে ছেলের মৃত্যুর কথা শুনে যেতে বসেছিল কি অসুস্থ হয়ে ছিল ভেবেছিলাম বাচবে না। bangal choti


এম্নিতেও বলছে উনি আর বাচবেন না, শরীর ভেঙ্গে গেছে একদম এই যে গেছে ভালোমতন ফিরতে পারবে কিনা কে জানে। আমি কখন ফিরবে বললে আমাকে তো যেতে হবে। মা কি বলছ তুমি কেন যাবে আর যদি যাও আমাকে নিয়ে যাবে সাথে করে, আমি আমার ছেলের সাথে থাকবো।


আমি তোমার এক নম্বর স্বামী চলে গেলেও দু নম্বর স্বামী তো আছে ওকে ছেরে চলে যাবে কেন। নাকি অচল হয়ে গেছে এখন। দরকার হলে আরেকটা জোগার করে নেবে। মা বল বল যা খুশী বল আমি তো খারাপ তাই না। আমি ওই কাজ না করলে তুমি আসতে কি করে এই পৃথিবীতে। তোমাকে পেটে ধরে জন্ম দিয়ে লালন পালন করেছি তার কি কোন দাম নেই। bangal choti


শুধু দোষ দেখে গেলে ঠিক আছে চলে যাও আমি গলায় দরি দিয়ে দেব তখন দেখবে। গলায় দড়ি দেওয়ার হলে ওইদিন দিতে যেদিন তোমার শশুর তোমাকে ভোগ করতে চেয়েছিল এখন দিয়ে কি হবে।

মা না আমি যাই তোমার সাথে আর কথা বলে লাভ নেই, অনেক আশা নিয়ে তোমাকে বলেছিলাম কিন্তু না তুমি একই রকম রয়ে গেলে যাও চলে গেলে যাও আমার আর তোমাকে কিছু বলার নেই আমার কপালে যা আছে তাই হবে।


এই বলে উঠে চলে গেল। আমি বসে ভাবছি কি করব চলে যাবো নাকি থাকবো। উঠে ভাল করে ব্রাশ বের করে মুখ ধুয়ে নিলাম বাথরুম করে ফ্রেস হয়ে আসলাম। কিন্তু আমার মায়ের কোন খোজ পাচ্ছিনা। মানে আর আসে নাই। আমি আস্তে আস্তে মায়ের ঘরের দিকে গেলাম দেখি বিছানায় শুয়ে আছে।


আমি ডাক দিলাম মা তবে আমি চলে যাবো। মা অম্নি ধরফরিয়ে উঠল কি না এখন যাবেনা উনি আসুক তারপর যাবে। এই বলে উঠে আমার হাত ধরে খাতের উপর বসাল আর বলল মাকে ক্ষমা করতে পারবি না বাবা। তোর মা ভুল করেছে কিন্তু সে ভুলের কি কোন কমা নেই, আমি যে বাচতে চাই বাবা। bangal choti


আমাকে বাচতে দে। আমি তুমি মরবে কেন যখন ছেরে এসেছিলে বাচার জন্য তো এখনো বাচবে, আর যদি আমি থাকি তোমার মুখ দেখলেই আমার আসল বাপের মুখ চোখে ভেসে ওঠে ওর সাথে আমি থাকতে পারবো না। তোমরা তো তোমাদের স্বার্থে চলে এসেছ আমার কি স্বার্থ আছে এখানে থাকবো।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






ma new choti প্যান্টীর গন্ধ ।। পর্ব ১ । অধ্যায় – আমার মা বেশ্যা ।




ma chele romance নিষিদ্ধ রহস্যময়ী পর্ব – 1 by আয়ামিল




ma chele sex stories নৌকায় মা ও ছেলের ভালোবাসার সংসার – 24 by চোদন ঠাকুর




daily choti golpo মায়ের সাথে মাছ ধরা – 18 by mabonerswami312
