---
title: "bangla sex golpo শাশুড়ি মাগীর চোদন দুনিয়া-প্রথম পর্ব"
author: "Anonymous"
publishedDate: "08/09/2022"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["#শাশুড়ী", "bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "choti", "incest choti", "incest choti golpo", "sasuri", "sasuri choda", "বউ চোদা", "বাংলা চটি গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/sasuri-premika-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex golpo choti. আমি রকি;বয়স ২৫।২ বছর হলো বিয়ে করেছি;লাভ মেরেজ।বউয়ের নাম ওকেয়া;বয়স ২২।গেদী এক ভাই এক বোন।তার ভাইয়ের নাম সোহেল,বয়স ১২ বছর।আমার বাবা-মা,বোন,আমরা সবাই ঢাকায় থাকি।গল্পটা হচ্ছে আমার..."
---

bangla sex golpo choti. আমি রকি;বয়স ২৫।২ বছর হলো বিয়ে করেছি;লাভ মেরেজ।বউয়ের নাম ওকেয়া;বয়স ২২।গেদী এক ভাই এক বোন।তার ভাইয়ের নাম সোহেল,বয়স ১২ বছর।আমার বাবা-মা,বোন,আমরা সবাই ঢাকায় থাকি।গল্পটা হচ্ছে আমার শাশুড়ীবাড়ী নিয়ে।শাশুড়ীবাড়ী বলার কারন হচ্ছে আমার শশুড় বিদেশ থাকে ৮ বছর ধরে।২-৩ বছর পর পর আসে ২/১ মাস থাকে চলে যায়।গল্পের নায়িকা আমার শাশুড়ি,নাম নুসরাত;বয়স ৩৬।লম্বায় ৫ ফিট ৭ ইঞ্চি,গায়ের রঙ কালো একদম নিগ্রো পর্নস্টার মাগীদের মতো।আমার শাশুড়ীর দুধগুলো সবচেয়ে আকর্ষনীয় সাইজ ৪৬ এর কম হবে না;আর পাছাটা ৪৪ সাইজের।


যাই হোক আসল কথায় আসা যাক-তখন আমার বিয়ের ৬ মাস বয়স,একদিন আমি আর ওকেয়া আমার শশুড়বাড়ী গেলাম বেড়াতে।ওইদিন রাত ১০ঃ৩০ এর দিকে ওকেয়ার মামাতো ছোটো ভাই(বড় মামার ছোট ছেলে) সিফাত আসলো,সিফাতের বয়স ১৯।একটা কথা বলে রাখি ওকেয়াদের নানারবাড়ী মানে আমার শাশুড়ির বাবার বাড়ী আমার শশুড়বাড়ী থেকে মাত্র ১০ মিনিটের রাস্তা।তো আমি ভাবলাম হয়তো আমি আসছি বলে হয়তো আমার শালা আমাকে দেখতে আসছে।


bangla sex golpo


কিন্তু রাত ১ টা বেজে গেলো কিন্তু ওর যাওয়ার কোনো নামগন্ধ নেই।পরে ওকেয়া কে জিজ্ঞাস করলাম এই ব্যাপারে তখন বললো,

ওকেয়া-আজকে সিফাত থাকবে এইখানে।

আমি-মানে,কোথায় থাকবে?(আসলে আমার শশুড়বাড়ীটা মাত্র ৩বেড রুমের একটা ফ্ল্যাট ছিলো,একটাতে আমার চাচীশাশুড়ি আর তার ছোট মেয়ে থাকে;বয়স ৪ বছর।আরেকটাতে আমার শাশুড়ী আর আমার শালা,আরেক রুম ফাকা থাকে যখন আমরা আসি তখন থাকি।)


ওকেয়া-কোথায় থাকবে আবার মার সাথে থাকবে।

আমি একটু হকচকিয়ে বললাম,’তাই নাকি?’

যাই হোক রাতে খাওয়া শেষে আমরা যার যার রুমে শুতে গেলাম তখন বাজে রাত ১ঃ৪৫ মিনিট।তখনো আমার মনে মধ্যে একটা খুতখুত ভাবটা ছিলো।তো ওকেয়াকে ১ ঘন্টার মতো ইচ্ছেমত আদর করলাম তারপর বউ আমার ক্লান্ত হয়ে ঘুমিয়ে পরলো কিন্তু আমি ঘুমোতে পারলাম না। bangla sex golpo


তখন বাজে রাত ৩ টা;আমাদের ঘরটা ছিলো আমার শাশুড়ির ঘরের সাথের ঘর মাঝখানে শুধু একটা দেয়াল।হঠাত মনে হলো পানি খেতে হবে বউকে আদর করে পিপাসা লেগে গেছে তাই ঘর থেকে বের হয় গেলাম ডাইনিং রুমে যেটা আমার আর আমার শাশুড়ির ঘর উভয় এর সাথে এডজাস্ট।তো যখন আমি ডাইনিং রুমে গেলাম পানি খেতে দেখলাম আমার শাশুড়ির রুমের দরজা ভিতর থেকে প্রায় পুরোটা আবজানো।কেমন জানি খটকা লাগলো কারন আগে যতদিন ই দেখছি রাতে দড়জা পুরোটা খুলা থাকতো।












সাথে সাথে আমি অস্থির হয়ে গেলাম আবার ভাবলাম ছিঃ কি সব আজেবাজে চিন্তা করতেছি; বাংলা চটি পড়ে পড়ে আমার মাথাটা পুরাই নোংরা হয়ে গেছে।

তারপরেও মনের অস্থিরতা দূর করার জন্য দরজার যে হালকা ফাক আছে তা দিয়ে রুমের ভিতরে দেখার চেষ্টা করলাম।রুমটা পুরো অন্ধকার কিন্তু জানালা দিয়ে বাইরের সামান্য আলো ঘরে আসে।সেই আলো দিয়েই দেখিতেছি বিছানায় কিছু একটা নরাচড়া করতেছে খাটের ও করমর শব্দ কিছুটা আসতেছে।আবছা আলোয় যা দেখলাম তা দেখে নিজেকেই বিশ্বাস করতে পারতেছিনা।সোহেল বিছানার এক কোনায় ঘুমিয়ে পড়ে বেহুশের মতো হয়ে। bangla sex golpo


আর এদিকে সিফাত পুরো নগ্ন আর আমার শাশুড়ি শুধু ব্রা পড়া সেলোয়ার-পায়জামা কিচ্ছু নেই গায়ে।আমার শ্রদ্ধেয় এবং পরহেজগার শাশুড়ি দুই পা দুই দিকে ফাক করে শুয়ে আর সিফাত তার ৬ ইঞ্চি লম্বা ধোন দিয়ে মিশনারি পজিশনে আস্তে আস্তে ঠাপ দিচ্ছে।আস্তে আস্তে ঠাপের গতি বাড়তাছে আর আমার শাশুড়ির মুখ দিয়ে আস্তে আস্তে শিতকার বের হয়তেছে আর বলতেছে-

শাশুড়ী-উম! উম! আহ! আহ! উম্মম্মম্মম! সিফাত বাবা আস্তে চোদ খানকির পোলা পাশের ঘরে মেয়ে-জামাই আছে;আহ! আহ!


সিফাত-উফফ ফুফু,আস্তে আস্তেই তো করতেছি খানকি মাগী আমার।আর কত আস্তে চুদবো?একটু শান্তিমত চুদতে দাও আর আজকেই আসতে হইলো তোমার মেয়ে- জামাইরে?তখন আমি বুঝলাম যে আমার শালা আমারে দেখতে আসে নাই,আমার খানকি শাশুড়ীরে চুদতে আসছে।

শাশুড়ী-উহ! উহ! সোনা আমার,আমার ভাতার চোদ!আরো জোরে চোদ বাবা;থামিস না বাবা জোরে জোরে কর আমার হয়ে যাবে। আহ! উম্মম্মম!!! আহ আহ! আহ! bangla sex golpo


সিফাত-ফুফু আস্তে চিল্লাও,মানুষ শুনে ফেলবে তো বেশ্যা মাগী।তোমার ভোদার রস বেশি তুমি জানোনা।তোমার ভোদার রসের কারনে আরো বেশি শব্দ হচ্ছেগো আমার বেশ্যা ফুফুরে,আমার ছিনাল ফুফু।

যাকে দেখলে আমার শশুড়বাড়ীর সবাই ভয়ে কাপেঁ আর তাকে নিজের ভাইএর ছেলে এইভাবে খিস্তি দিয়ে ভোদা ঠাপাচ্ছে;এই ভেবে আমার মাথা ঘুরাচ্ছে।


হঠাৎ আমার পরহেযগার শাশুড়ী উলঙ্গ শরীরে নিজের আপন ভাইয়ের ছেলের ধন ভোদায় নিয়ে তাকে জরিয়ে ধরে শরীর কাপুনি শুরু করলো আর শিতিকার দিয়ে হঠাত নিস্তেজ হয়ে পড়লো।বুঝলাম আমার শ্রদ্ধেয় শাশুড়ী তার ভোদার রস ছেড়ে দিয়েছে।কিন্তু সিফাত তখনো ঠাপাতে থাকে আরো বেশি জোরে জোরে।পচ~পচ~পচ শব্দ হচ্ছিলো হঠাত সিফাত তার ধনটাকে আমার শাশুড়ীর ভোদার আরো গভীরে গেথে দিলো আর কাপতে থাকলো।সম্পূর্ন বীর্য আমার শাশুড়ীর ভোদার ভিতর ভরে দিয়ে জরিয়ে ধরে ওইভাবেই শুয়ে থাকলো।আর একে অপরের ঠোঁট চুষতে লাগলো। bangla sex golpo


আমি আর থাকতে পারলাম না সোজা নিজের ঘরে চলে গেলাম,আমার সারা শরীর ঘেমে চুই চুই।আর ধনের কথা কি বলবো এমন শক্ত কোনোদিন ও হয়নি আজকে যেমন হয়ছে এখন কিছু না করলে শান্তি পাবো না। দেখলাম ওকেয়া গভীর ঘুমে তাই ওকে জাগালাম না।বাথরুমে গিয়ে আমার শাশুড়ির চোদনলীলার কথা মনে করতে করতে হাত মেরে মাল বের করলাম।ওইদিন সারারাত কেন জানি কোনোভাবেই ঘুম আসছিলোনা অনেক কষ্টে ঘুমালাম।


পরের দিন সকালে ঘুম থেকে উঠলাম।তখন বাজে ৮ টা।দেখলাম বউ পাশে ঘুমোচ্ছে।আমি আবারো ডাইনিং রুমে গেলাম পানি খাওয়ার জন্য অনেক ক্ষুদাও লাগছে।দেখি আমার শাশুড়ী মাগীর দরজা পুরো খোলা ঠিক যেমন আগে থাকে।মাঝখানে সোহেলকে রেখে দুইপাশে দুইজন ঘুমিয়ে আছে যেন তাদের মধ্যে কিছুই হয়নি।সেদিন ১০ টা বাজার আগেই সিফাত চলে গেলো।কিন্তু গতরাতের একটা কথা আমি বুঝতে পারতেছিনা,সেটা হলো সিফাত চুদতে চুদতে বলছিলো যে আমরা কেনো আসলাম আজকেই।কিন্তু ঘরেতো আমরা ছাড়াও আরো দুইজন মানুষ আছে আমার চাচীশাশুড়ী আর তার মেয়েটা। bangla sex golpo


ওইদিন ওকেয়াকে জিজ্ঞাসা করলাম যে সিফাত কি সবসময় এখানে এসে থাকে?

ওকেয়া-শুধু সিফাত না সিফাতের বড় ভাই আসরাফ ও থাকে।তো কি হয়ছে?

সরলমনে প্রশ্ন করে বসলো আমায়।


আমি একটু নড়েচড়ে বললাম ‘না মানে এমনি আরকি’।আমাদের বিয়ের আগে তো মনে ওরা এসে আমাদের এই ঘরেই থাকতো না।ইসস আমরা আসাতে তোমার ভাইএর সমস্যা হয়ে গেলোগো।


ওকেয়াঃআরে নাহ,আমার মামাতো ভাইয়েরা ফুফুর জন্য এতই পাগল আর আমার মা তাদের ভাইপোদের জন্য এতই পাগল যে যেদিন কোনো ভাই আসতো তখন আমি এই ঘরেই একাই শুইতাম আবার মাঝে মাঝে মায়ের খাটে যায়গা হতো না বলে সোহেল আর আমি ঘুমাতাম।হাসতে হাসতে বললো আমার বউ।

আমিতো বলার ভাষা হারিয়ে ফেলছি হায় হাই বলে কী ব্যাপারটা তো ছোট কোন কিছু না অনেক গভীর।

পরের পার্ট আসছে খুব শীঘ্রই।


নিচ চরিত্রের গৃহবধু – পাশের বাড়ির সেক্সি বৌদিকে চুদলাম – পর্ব ২


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangali choti হবু শাশুড়ির সাথে 5




sasuri choda choti শাশুড়ি ও জামাই চোদনলীলা – 2




panu galpa গরম শাশুড়ি




new sasuri choti চাচি শাশুড়িকে চোদা
