---
title: "bangla chati live এস টি সেক্স – 3"
author: "Anonymous"
publishedDate: "24/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/maa-khanki-150x150.jpg"
excerpt: "bangla chati live. সেই শুরু, কিন্তু সেটাই শেষ নয়; বরং বলা যেতে পারে শেষের শুরু। বাঘ যদি একবার রক্তের স্বাদ পায়, সে তখন আর থেমে থাকে পারে না। শরীর তখন শুধুই শরীর খোঁজে। শান্তনুর মতো শান্ত ছেলের নুনু মধ..."
---

bangla chati live. সেই শুরু, কিন্তু সেটাই শেষ নয়; বরং বলা যেতে পারে শেষের শুরু। বাঘ যদি একবার রক্তের স্বাদ পায়, সে তখন আর থেমে থাকে পারে না। শরীর তখন শুধুই শরীর খোঁজে। শান্তনুর মতো শান্ত ছেলের নুনু মধ্যে মধ্যেই অশান্ত হয়ে যায়, আশ্রয় নিতে চায় সুচরিতার নরম বিবরে। মুঠো করে ধরে পুংদন্ড, তারপর কল্পনা করে সুচি শরীরে প্রবেশ করেছে সে। তারপর তীব্র আতিশয্যে চলতে থাকে হস্তশিল্প। একসময় পোস্তবাটার মতো একরাশ বীর্য্য নির্গত করে ক্ষান্ত হয় সে। সুচরিতার দুই পায়ের মাঝেও কেমন আকুলিবিকুলি শুরুহয়ে।


[
সমস্ত পর্ব


এস টি সেক্স – 2
]


নিজের অজান্তেই অবাধ্য আঙ্গুল চলে যায় সেখানে। হালকা খয়েরী বালে ছাওয়া সেই বদ্বীপে খুঁজে নেয় জুঁইফুলের কুঁড়ির মতো ফুটে থাকা ভগাঙ্কুর। প্রবল রিরংসায় ঘষতে থাকে সেই কামকোরক। কখনো বা তর্জনী ঢুকিয়ে দেয় গোলাপী চেরায়, মনে মনে কল্পনা করে নেয়, শান্তনু আদর করছে তাকে। বাঁধভাঙ্গা প্লাবন ভাসিয়ে দেয় তার মাংসল ঊরু।

কিন্তু দুধের স্বাদ কি আর ঘোলে মেটে? কোথায় সুচির নরম যোনী আর কোথায় নিজের শক্ত কেঠো হাত।


bangla chati live


কোথায় শান্তনুর আগুনের মতো গরম আর লোহার মতো শক্ত লিঙ্গ আর কোথায় নিজের পেলব আঙ্গুল। শরীর মানে না কিছুতেই। কিন্তু উপায়ও নেই। পড়ার ঘরের আশপাশ দিয়েই যাতায়াত করে বড়োরা, মাঝেমাঝেই খেলতে খেলতে ঢুকে পড়ে ভাইবোনেরা। ফলে অল্পস্বল্প চুমুচাটি, মাইটেপা, ধনধরা ছাড়া কিছুই করার নেই। একদিনতো পড়ার টেবিলের নিচে ঢুকে সুচি যখন শান্তনুর নুনু-বিচি ধরে ঘাটাঘাটি করছে, ঢুকে পড়েছিলো রাঙ্গাকাকু।


চেয়ারে চোখ বুঁজে বসে রিল্যাক্স করে সুচির চাটাচোষা এনজয় করছিলো শান্তনু। পায়ের শব্দে ধড়মড় করে উঠে বসতে চাইলেও পারলো না, কারণ তার পেন্ডুলাম তখন সুচির মুখে। সেয়ানা মেয়ে সুচি, টান পড়তেই বুঝে গেলো কিছু একটা গন্ডগোল হয়েছে। মুখ থেকে বাঁড়া উগড়ে দিয়ে, প্যান্টের চেনটা আটকে দিয়ে টেবিলের নিচ থেকে বেরিয়ে আসলো। হাতে একটা পেন নিয়ে এমন একটা ভাব দেখালো যেনো পেনটা পড়ে গিয়েছিলো, ওটা তুলতেই টেবিলের নিচে গিয়েছিলো সে। bangla chati live


খুব একটা সন্দেহ করেন নি রাঙ্গাকাকু। ফাঁড়া কেটে গেলেও বুকটা ঢিবঢিব করছিলো দুজনার। আর বেশী ঝুঁকি নেয়নি তারা। কিন্তু দেহের জ্বালা মিটবে কি করে। কথায় বলে ইচ্ছে থাকলেই উপায় হয়। তাদের অভিসারের গোপন বাসর রচিত হলো কলিবৌদির ফ্ল্যাটে। শ্বশুরবাড়ীর জমি প্রমোটরকে দিয়ে একটা ফ্ল্যাট আর কিছু টাকা বাগিয়েছেন কলিবৌদি। তার স্বামী দুবাইতে লেবারের কাজ করতে গিয়েছে। টাকাপয়সা খুব একটা পাঠায় না। চলে কি ভাবে তার?












প্রমোটর লাল্টু মিত্তির তার ফ্ল্যাটে এসে ইয়ারবন্ধু, মেয়েছেলে নিয়ে এসে মহফিল বসায়; তার বদলে কিছু টাকা-পয়সা দেয়। মাঝে মাঝে মেয়েছেলে কম পড়ে গেলে কলিবৌদির ধুমসো শরীরটাকে নিয়েও চটকায়। কলিবৌদি আস্তে আস্তে তার টু-রুম ফ্ল্যাটের একটা রুম নিয়মিত ভাবে ঘন্টাপিছু ভাড়া দেওয়া শুরু করে। শান্তনুর মতো অনেকেরই প্রেমিকার সঙ্গে যৌন সংসর্গের জায়গা নেই। হোটেলে যাওয়ার খরচা অনেক। তাদের কাছে কলিবৌদির ফ্ল্যাট আদর্শ জায়গা। bangla chati live


অনেকে অবশ্য কলগার্ল নিয়েও আসে। আসুক গে যাক, নৈতিকতা ধুয়ে কি জল খাবে? কলিবৌদির একটা পার্মানেন্ট ইনকামের রাস্তা বরিয়ে গেলো। পুলিশের ব্যাপারটা দেখেন লাল্টুবাবু, যিনি শুধু প্রমোটরই নন, লাল পার্টির লোকাল কমিটির সেক্রেটারি। কালিমুদ্দিন স্ট্রীটে রাজ্য কমিটির অফিসে যাতায়াত আছে। পুলিশ তার হাতের মুঠোয়।স্কুল পালিয়ে চলে যেতো সুচরিতা। শান্তনুরও কলেজ কামাই। সপ্তাহে দু’তিনদিন তো রুটিন হয়ে গিয়েছিলো।


নিয়মিত আনপ্রটেক্টেড সেক্সের ফলে যা হবার তাই হলো। মাস দু’একের মধ্যেই মাসিকধর্ম বন্ধ হয়ে গেলো তার। অথৈ জলে পড়লো শান্তনু-সুচরিতা। তখনকার দিনে আ্যবর্সন আজকালকার মতো এতোটা জলভাত ছিলো না। দু’চারটে তৃতীয় শ্রেণীর নার্সিং হোমে গোপনে করা হলেও, ঝুঁকি ছিলো অনেক বেশী। তাছাড়া এটা তো তাদের প্রেমের ফল। কেন তাকে নষ্ট করবে? শান্তনু-সুচরিতা মিলিতভাবে ডিসিশন নিলো, বিয়েই করে নেবে তারা। bangla chati live


কিন্তু একে বেকার, তায় জাতে নিচু। সুচির বাড়ীতে কিছুতেই আ্যকসেপ্ট করবে না শান্তনুকে। অবশেষে তারা ঠিক করলো, পালিয়ে বিয়ে করবে। লাল্টুবাবুই একটা বাড়ী ভাড়া ঠিক করে দিলেন। বাবার ক্যাশবাক্স থেকে কিছু টাকা আর মায়ের গয়না নিয়ে পালিয়ে ম্যারেজ রেজিস্ট্রারের অফিসে চলে গেলো সুচরিতা, সঙ্গে শান্তনু। শান্তনু-সুচরিতার দু’চারজন বন্ধু, কলিবৌদি, এরকম গুটিকতক লোকের সামনে বিয়ে হয়ে গেলো তাদের।


সুচরিতার বাবা-কাকা বিরাট ঝামেলা শুরু করে দিলেন। থানায় এফআইআর, হুমকি ইত্যাদি। লাল্টুবাবু পাশে দাড়ালেন। তার এলাকায় তিনিই পুলিশ, তিনিই ব্যারিস্টার, তিনিই জজ। তাছাড়া ছেলে মেয়ে দুজনাই প্রাপ্তবয়স্ক। আইন তাদের পক্ষে। কিছুই করতে পারলেন না সুচির বাড়ীর লোক; তবে তারা এই বিয়ে মেনেও নিলেন না। তার বাবা বললেন, “আজ থেকে মনে করবো আমার ওই মেয়ে মারা গেছে।

প্রেম হলো, বিয়ে হলো, সংসার পাতা হলো। bangla chati live


কিন্তু সংসারের গাড়ীটা চালাতে গেলে টাকারুপী তেল দরকার। যে টাকাপয়সা সুচি বাড়ী থেকে নিয়ে এসেছিলো, তাই দিয়ে দার্জিলিঙে হানিমুন করা হলো। টাইগার হিলে গাল ঘষাঘষি, এক লেপের তলায় সম্পূর্ণ উলঙ্গ হয়ে দুজনার দুজনকে জড়িয়ে শোওয়া, গিজারের কবোষ্ণ জলে উলঙ্গ হয়ে দুজনে স্নান করা, ম্যালে এক শাল দুজনে জড়িয়ে হাতে হাত ধরে ঘোরা, নাথমুলের এতিহ্যপূর্ণ টি শপে  এক পেয়ালায় দুজনে ঠোঁট লাগিয়ে দার্জিলিঙ টি খাওয়া, সব হলো তারপর ফিরে আসা কলকাতার প্যাঁচপেঁচে গরমে।


সোনাদানা যেটুকু নিয়ে এসেছিলো সুচি, তার প্রায় সবটা বেচে চললো আরও কিছুদিন। তারপর অভাবের সংসারে প্রেম আস্তে আস্তে জানালা দিয়ে পালাতে শুরু করলো। পড়াশুনো মাঝপথেই ছেড়ে দিয়ে চাকরির জন্য হন্যে হয়ে ঘুরতে লাগলো শান্তনু। সুচরিতার সঙ্গে কেসটার পর এলাকার বেশীরভাগ টিউশনিই চলে গিয়েছিলো তার। সুচিকে নিয়মিত ডাক্তার দেখানো, ওষুধ জোগাড় করা তো দুরে থাক, দুবেলা দুমুঠো ভাত জোটানোই মুশকিল হয়ে পড়েছিলো। অভাবী মায়ের পেটে তিলতিল করে বেড়ে উঠছিলো ঝুম। bangla chati live


কলিবৌদিই লাল্টুদাকে বলে পাড়ার গভর্নমেন্ট স্পন্সর্ড লাইব্রেরিতে একটা ক্যাজুয়াল চাকরি যোগাড় করে দিলেন। শানু-সুচির সংসার জোড়াতালি দিয়ে চলতে শুরু করলো। শানুর চাকরিটা ছিলো অফিস বয়ের, লাইব্রেরি খোলা বন্ধ করা, ঝাড়পোঁছ করা ইত্যাদি ছিলো তার কাজ। কিন্তু লাইব্রেরিয়ান সনাতন কয়াল ছিলেন পার্টির বড়ো নেতা, সেই সূত্রেই চাকরিটা বাগিয়েছিলেন। বেশীর ভাগ দিনই পার্টির মিটিং-মিছিল নিয়ে ব্যস্ত থাকতেন। ফলে লাইব্রেরিটা প্র্যাকটিকালি শান্তনুই চালাতো।


এতে তার একটা সুবিধা ছিলো এই যে যে সে দেশ-বিদেশের অনেক সাহিত্য পড়ার সূযোগ পেয়ে গেলো এবং নিজেও কিছু লেখালেখি করার সময় পেয়ে গেলো। লেখার অভ্যসটা শানুর মধ্যে ছিলোই। এবার উপযুক্ত পরিবেশ পেয়ে সেটা বিকশিত হলো। এভাবেই কিছুদিনের মধ্যেই কিছু ছোট গল্প এবং একটা গোটা উপন্যাস লিখে ফেললো সে। তারপর বুক ঠুকে হাজির হয়ে গেলো বাংলা ভাষায় প্রকাশিত সর্বাধিক প্রচারিত স্বদেশ পত্রিকার সম্পাদক সমুদ্র বোসের কাছে। bangla chati live


সমুদ্র বোস দু’চারদিন ঘুরিয়ে যেদিন শান্তনু লেখা অবশেষে পড়ার সময় পেলেন, সেদিন বুঝতে পারলেন, ছেলেটির লেখার হাত খুব পাকা না হলেও, গল্প বলার অনেক রসদ তার মধ্যে আছে। বয়স কম হলেও জীবনটাকে খুব কাছ থেকে দেখেছে এবং সংসারের ধাক্কা অনেক খেয়ে বুকের ক্ষতগুলো একদম তাজা রয়েছে, যেগুলি তখনকার দিনের বিখ্যাত লেখকদের মধ্যে আর কিছুই অবশিষ্ট নেই। যেটুকু ছিলো সেটুকু প্রথম দু’চারটে গল্প-উপন্যাসেই শেষ হয়ে গিয়েছে।


এখন তারা এসি ফ্ল্যটে থাকেন, এসি গাড়ী, ট্রেনের এসি কম্পার্টমেন্টে, প্লেনে চড়েন। দোকান-বাজারে যান না, ট্রামে-বাসে চড়েন না, সাধারন মানুষের সাথে মেশেন না। ফলে জীবনের প্রতি বাঁকে যে গল্পগুলো লুকিয়ে আছে, সেগুলির সন্ধানই তাদের নেই। নবীন প্রজন্মকে তারা কাছ থেকে দেখেনই নি; তাদের ভাষা জানেন না, তাদের মনের কথা জানেন না, এককথায় তাদের চেনেনই না। ফলে তাদের লেখাগুলো হয়ে যাচ্ছে তাদের পুরনো লেখাগুলোর চর্বিতচর্বন, ভীষণ নীরস এবং অনাকর্ষণীয়। মোদ্দা কথা পাবলিক আর খাচ্ছে না। bangla chati live


তুখোড় সম্পাদক সমুদ্র বোস চিন্তা করলেন ছেলেটিকে কাজে লাগানো যাক। তার পরম সুহৃদ, তখনকার দিনের সর্বাধিক পপুলার লেখক অনিল গঙ্গোপাধ্যায়ের সঙ্গে ফোনে আলোচনা করে, তার কাছেই পাঠালেন শান্তনুকে।অনিল গঙ্গোপাধ্যায়ের প্লট সাপ্লায়ার কাম রাইটার হিসাবে নিযুক্ত হলো শান্তনু। ট্রামে-বাসে, চায়ের দোকান, বাজার–হাট থেকে মধ্যবিত্ত-নিম্ন মধ্যবিত্ত মানুষের জীবনের গল্প খুঁজে আনতো সে। গল্পের খসড়াও লিখে দিতো। তাতে অল্পবিস্তর স্বকীয় স্টাইল ঢুকিয়ে দিতেন অনিলবাবু। ব্যস, তাতেই গপ্পো জমে ক্ষীর।


হেভ্ভি খেলো পাবলিক। খুঁজে পেলো অনিল গঙ্গোপাধ্যায়ের ষাটের দশকের সেই বিখ্যাত উপন্যাসগুলোর ঝাঁঝালো স্বাদ, যা ইদানিং ফিকে হয়ে যাচ্ছিলো। অনিলবাবু খুশী, সমুদ্র বোস খুশী, কিন্তু খুশী হতো না শান্তনু। আজ থেকে প্রায় পঁচিশ বছর আগে, যখন তার লাইব্রেরির ক্যাজুয়াল চাকরিটা থেকে হাজারখানেক টাকা জুটতো, তখন অনিলবাবুর ধারাবাহিক উপন্যাসের পর্বপিছু একশো টাকা খুব কম ছিলো না। bangla chati live


এছাড়া ছোটো গল্প পিছু দেড়শো টাকা, বড়ো গল্প পিছু দুশো টাকা এবং গোটা উপন্যাসের জন্য হাজারটাকা রেট ঠিক হয়েছিলো। অনিলবাবুর একসাথে তখন দুটো ধারাবাহিক উপন্যাস চলছিলো; একটা সাপ্তাহিক এবং আরেকটা পাক্ষিক। ফলে মাস গেলে ছশো টাকা বাঁধা।এরপর ছোটগল্প-বড়োগল্প-উপন্যাস করে, গড়ে মাসে হাজার টাকা উপায়ের একটা ব্যবস্থা হয়েই গেলো; যেটা নব্বইয়ের দশকের গোড়ায় খুব একটা কম ছিলো না।


সংসারের আর্থিক অনটন অনেকটাই দুর হয়েছিলো। কিন্তু পেট ভরলেও, মন ভরতো না শান্তনুর। তার ক্রিয়েটিভ মাইন্ড চাইতো সম্পূর্ণ নিজের মতো করে কিছু লেখা; যাতে অন্য কারো মাষ্টারগিরি থাকবে না। অনিলবাবুর সঙ্গে কাজ করতে করতে নিজের লেখার দুর্বলতাগুলো ধরতে পেরে গিয়েছিলো শানু এবং দ্রুত সেগুলো সারিয়ে তুলেছিলো সে। ফলে কিছুদিন বাদেই পুরো লেখাটা তারই থাকতো. অনিলবাবুর পরিমার্জনা করার দরকারই হতো না, কিন্তু লেখাটা ছাপা হতো অনিলবাবুর নামে। bangla chati live


ইগোয়িস্টিক শানুর পক্ষে বেশীদিন এ জিনিষ সহ্য করা সম্ভব ছিলো না। ইতিমধ্যে কলেজস্ট্রীটের বইপাড়ায় তার পরিচিতি বাড়ছিলো। প্রুফরিডার শ্যামলতনু তাকে পরিচয় করিয়ে দিলো সি গ্রেড প্রকাশক পানু দের সঙ্গে। পানুবাবু কিছু নোটবইছাড়া আর যা ছাপতেন তাকে বিশুদ্ধ বাংলায় পানুবই বলে। সেই কারণেই তার নাম হয়ে গিয়েছিলো পানুবাবু বা পানুদা। তার আসল নাম যে প্রাণকৃষ্ণ দে, সে কথা বোধহয় উনি নিজেই ভুলে গিয়েছিলেন।


এই পানুবাবুর সঙ্গেই শান্তনু চুক্তিবদ্ধ হলো বছরে এক ডজন অশ্লীল উপন্যাস লেখার জন্য। রেট ঠিক হলো পার উপন্যাস দু’হাজার টাকা এবং পাঁচটি উপন্যাসের টাকা তিনি এ্যাডভান্স দিলেন। এই দশহাজার টাকাটা শানু যত্ন করে সরিয়ে রেখেছিলো সুচরিতার ডেলিভারির খরচা হিসাবে। কিন্তু মানুষ ভাবে এক, আর হয় আর এক।  শানুর লেখা এবং পানুবাবু দ্বারা প্রকাশিত প্রথম দুটি বই-ই মারকাটারি হিট করলো। bangla chati live


অন্যান্য বইগুলোর ক্ষেত্রে যেখানে প্রথম এডিশনের এগারোশো কপি বেচতেই ঘাম ছুটে যেতো, সেখানে শানুর বইগুলো মাসখানেকের মধ্যেই দু-তিনটে এডিশন ছাপতে হলো। আসলে পাঠক চায় সাহিত্য – অশ্লীল সাহিত্যেও যেনো একটা নিটোল গল্প থাকে। এর আগের পানুবইগুলোর মতো “ধরলো, করলো, ছাড়লো রে”, জাতীয় লেখা শানু লেখে না। ওই গল্পগুলোতে মনে হয়, নায়ক-নায়িকারা রতিক্রিয়া করার জন্যই জন্মেছে। এছাড়া আর কোনো কাজই তাদের নেই।


যখন-তখন, যেখানে-সেখানে কাপড় খুলে শুয়ে পড়েন মহিলারা এবং পুরুষরা তাদের মিনিমাম দশ ইঞ্চি অশ্বলিঙ্গ দিয়ে কমসেকম আধাঘন্টা সঙ্গমান্তে একবাটি  বীর্যনিক্ষেপ করেন তাদের যৌনবিবরে। মহিলারাও বারংবার অর্গাসম এনজয় করেন। প্রথম যখন পানুবাবু এই ধরনের কয়েকটি বই দিয়ে শানুকে বলেছিলেন, “পইড়্যা দ্যাহেন, এমনটাই লিখতে হইবো”; পড়ে হাসি পেয়েছিলো শানুর। এই বইয়ের লেখকদের কি মধ্যবিত্ত বাঙালীর আটপৌরে সেক্স সম্পর্কে কোনো ধারনা নেই। না কি তারা ভাবেন, পাঠকদের কোনো ধারনা নেই। bangla chati live


পাঠকদের যে বোকা ভাবতে নেই সে শিক্ষা অনিলবাবুর কাছ থেকেই পেয়েছিলো শানু। তার লেখাতেও সেক্সের বর্ণনা আসে, কিন্তু সেটা গল্পের প্রয়োজনে। বাঙালী মধ্যবিত্ত সমাজে বৌদি-দেওরের মধ্যে প্রেম নষ্টনীড়ের মতো হয়। ভূপতির দ্বারা অবহেলিতা এবং উপেক্ষিতা চারুলতা প্রথমদিনই সায়া তুলে অমলকে বুকে চাপায় না, বরং তার রেশমের রুমালে ফুলকাটা পাড় সেলাই করে দেয়। অনিলবাবুর সাথে কাজ করার ফলে ভাষার মারপ্যাঁচ, কথার কারুকাজ ভালই শিখে গিয়েছিলো সে।


সেগুলিই আ্যাপ্লাই করতো গল্পে। পাঠক আর কি চায়। একটা স্টোরিলাইন, ঠাসবুননের লেখা আর সুন্দর ক্লাইম্যাক্স। উপরি পাওনা ছিল নির্ভুল ব্যকরণ এবং বানান, যেটা সাধারনত বাজারচলতি পানুবইগুলিতে পাওয়া যেতো না। তার নিজের বইগুলোর প্রুফরিডিং ফ্রিতে করে দিতো শানু। পানুবাবু বেজায় খুশী।কিন্তু কপালে ভাঁজ পড়লো দুজনের – সমুদ্র বোস এবং অনিল গঙ্গোপাধ্যায়ের। স্বদেশ পত্রিকায় অনিলবাবুর ধারাবাহিকের লাস্ট পর্বগুলো মোটেও জমে নি। bangla chati live


ফ্যানদের ফোন আসছে, চিঠি আসছে। আবার সেই গতানুগতিক লেখায় ফিরে গেছেন তিনি। বারবার ডাকা সত্বেও আসছে না শানু; বউয়ের শরীর খারাপ ইত্যাদি নানা অছিলায় এড়িয়ে যাচ্ছে। বইপড়ায় কোনো খবরই চাপা থাকে না। পানুবাবুর অফিসে ঢুকতে-বেরোতে দেখা গেছে শানুকে। তার পাবলিকেশনের নতুন দুটো বই যোগাড় করলেন সমুদ্র বোস। নীলকন্ঠ রচিত “জঙ্গলের দিনরাত্রি” এবং “হঠাৎ ইরার জন্য”।


শিউরে উঠলেন সমুদ্র; এতো মনে হচ্ছে অনিলের লেখার জেরক্স কপি। দুইয়ে-দুইয়ে এক করে ফেললেন বুদ্ধিমান সমুদ্রবাবু। চিন্তা করলেন একটু। কপিরাইট আইনে ফেলবেন? না, তাহলে প্রচার পেয়ে যাবে। তার থেকে সরাসরি পেটে লাথি মারা যাক। প্রথমে স্বদেশ পত্রিকার পরবর্তী সংখ্যার প্রচ্ছদ কাহিনী করলেন বাংলা ভাষায় অশ্লীল সাহিত্য। অনিলবাবু এবং আরো কয়েকজনকে দিয়ে অশ্লীল সাহিত্যের বাড়বাড়ন্ত এবং সমাজে তার কুফল নিয়ে প্রবন্ধ লেখালেন। bangla chati live


কয়েকজন পেটোয়া বুদ্ধিজীবি এবং রাজনৈতিক নেতার ইন্টারভিউ ছাপালেন। তারপর পাবলিকেশন গ্রুপের চেয়ারম্যান শৌভিক সরকারকে অনুরোধ করলেন ব্যাপারটার সম্পর্কে ব্যবস্থা নিতে। তাকে বোঝালেন এইসব অশ্লীল সাহিত্যের জন্যই তার পত্রিকা এবং গল্প-উপন্যাসের বইগুলোর কাটতি কমছে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






Paribarik Choti মা-বোনের মুত খাওয়া আর পোদ মারা




bangla porokia choti golpo স্বামীর অবর্তমানে




dada bon choti ঐন্দ্রিলার সাতকাহন 2




bengoli choti golpo ঐন্দ্রিলার সাতকাহন 6
