---
title: "bangla choti 2024 দোলাচল: খোলা দরজা দিয়ে – 6 by codename.love69"
author: "Anonymous"
publishedDate: "06/04/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/08/bangla-xhoti-2021-e1628768592269-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti 2024. দেখলাম মায়ের মুখে নিজের প্রশংসা শুনে আমার ছেলের মুখটা গর্বে উজ্জ্বল হয়ে উঠল। ঠিক সেই মুহূর্তেই পিছন থেকে দুজন গুণ্ডা এগিয়ে এসে তার দুই পাশে দাঁড়িয়ে শুভর পিঠটা আলতো করে চাপড়ে দিল। তত..."
---

bangla choti 2024. দেখলাম মায়ের মুখে নিজের প্রশংসা শুনে আমার ছেলের মুখটা গর্বে উজ্জ্বল হয়ে উঠল। ঠিক সেই মুহূর্তেই পিছন থেকে দুজন গুণ্ডা এগিয়ে এসে তার দুই পাশে দাঁড়িয়ে শুভর পিঠটা আলতো করে চাপড়ে দিল। ততক্ষণে অবশ্য তার বাঁড়াটা আবার শক্ত হতে শুরু করে দিয়েছিল। তরুণ রক্ত কদর পেলেই টগবগ করে ফুটে ওঠে। শুভ হয়ত আমার লাস্যময়ী স্ত্রীকে আবার চুদতে আরম্ভ করে দিত, যদি তার অভিসন্ধির কথা আন্দাজ করে গুণ্ডাদলের সর্দার রণে ভঙ্গ না দিত।


দোলাচল: খোলা দরজা দিয়ে – 5 by codename.love69


“তুই তোর মাকে চমৎকার চুদেছিস বোকাচোদা। নে এবার সরে দাঁড়া। এবার আমাদের চোদার পালা। তবে তার আগে গুদটাকে ঝটপট সাফ করে দে।”

সর্দারের হুকুম শুনে শুভ অনিচ্ছা স্বত্বেও সরে দাঁড়াল। সে বিছানার ধার থেকে বীর্যের দাগ লাগা তোয়ালেটা তুলে নিয়ে আবার আমার বউয়ের গুদের ভিতরকার ভাঁজটি অতি সাবধানে মুছে দিল। তার গুদ মোছা হয়ে যেতেই দৈত্যবৎ সর্দারটা দোলাকে বিছানায় চিৎ হয়ে শুতে হুকুম দিল।


bangla choti 2024


“নে এবার বিছানায় শুয়ে পড় রানী। উঁহু, বুকের ওপর নয়। চিৎ হয়ে।”

দস্যুটার নির্দেশ শুনে আমার কামবিলাসিনী স্ত্রীয়ের মুখে হাসি খেলে গেল। সে তৎক্ষণাৎ ঘুরে গিয়ে বিছানায় চিৎ হয়ে শুয়ে পড়ল আর তার গোদা পা দুটোকে ফাঁক করে দিল। যেন চোদার জন্য আহবান জানাল। দোলা ঠ্যাং ছড়িয়ে শুতেই আমার দৃষ্টি তার রসাল গুদের দিকে চলে গেল।


আমার করিৎকর্মা ছেলে যথাবৎ গুদটাকে মুছে দিয়েছে। গর্তটা রীতিমত সিক্ত হয়ে থাকলেও, তা থেকে রসের ফোঁটা গড়াচ্ছে না। ক্রমাগত চোদার জন্য অবশ্য ইতিমধ্যেই গর্তখানা রাঙা হয়ে উঠেছে। আমার হট বউ বিছানায় শুতেই সর্দারটা দুজন গুণ্ডার দিকে তাকাল আর তারা দুই ধার থেকে এগিয়ে গিয়ে তাদের প্যান্ট-জাঙ্গিয়া খুলে ফেলে দিয়ে বিছানায় হাঁটু গেঁড়ে দাঁড়াল। তাদের দলনেতা একটাও শব্দ খরচ করল না। bangla choti 2024


অথচ শুধুমাত্র চোখের ইশারাতেই সমস্তটা ঘটল। যেন আগে থাকতেই মহড়া দেওয়া ছিল। প্রত্যাশিতভাবেই, দুজনেরই বাঁড়া দুটো বেশ বড়সড় সাব্যস্ত হল। দুটোই আমার বা শুভর চেয়ে অনেক মোটা। প্রস্থে প্রায় তারা তাদের সর্দারের কাছাকাছি। তবে দৈর্ঘ্যে তুলনামূলকভাবে সামান্য কম। তবে ওই সামান্যই।












ওই দুখানা বড়সড় কামান খোলা বেরোতেই আমি অবিলম্বে আমাদের মেয়ের প্রতিক্রিয়া লক্ষ্য করলাম। মৌ গোল গোল চোখে ওই দুটোর দিকে তাকিয়ে ছিল। যেন তার ঘোর লেগে গেছিল।


“রানী, এবার দু হাতে ওদের বাঁড়া দুটোকে ধরে খেঁচ। আর আমি তোকে চুদে দি।”


স্বীকার করতে দোষ নেই যে সর্দারের কথা শুনে তখন আমার শরীরে রোমাঞ্চ খেলে গেছিল। আমার স্ত্রী সম্ভবত বুঝতে পেরেছিল যে যৌনক্রিয়া নিয়ে তার ওপর থেকে ততক্ষণে সবধরণের বিধিনিষেধ উঠে গেছিল। তার সামনে উচ্ছৃঙ্খল যৌনতার আকাশ খোলা পড়েছিল। bangla choti 2024


তাকে মুক্ত বিহঙ্গ হয়ে ওড়া থেকে কেউ বাধা দেওয়ার ছিল না। দোলা খিলখিলিয়ে হেসে উঠে ডান থেকে বাঁ দিকে তাকাল আর দুহাত বাড়িয়ে তার আঙ্গুলগুলোর মধ্যে দুটো বড়সড় ঠাটান বাঁড়া ধরে খিঁচতে আরম্ভ করে দিল।


“এবার আমার বাঁড়াটা দিয়ে তোকে চোদার জন্য আমার কাছে কাকুতি-মিনতি কর রানী। নে জোরে জোরে মিনতি কর, যাতে তোর স্বামী-ছেলেমেয়েরা ভাল করে সব শুনতে পায়।”


আদেশ শুনে আমার রূপসী স্ত্রীয়ের মুখখানা রাঙা হয়ে উঠল। সে দ্রুত আমার আর আমাদের দুই সন্তানের দিকে তাকিয়ে দানবটার দিকে দৃষ্টি ফেরাল।


“হ্যাঁ, হ্যাঁ! প্লিজ, তুমি আমাকে ভাল করে চোদো। প্লিজ, তোমার বিশাল বাঁড়াটা দিয়ে চুদে চুদে আমাকে আরো একবার জান্নাত দেখিয়ে ছাড়ো।” bangla choti 2024


আমি জানি না যে দোলা কতদূর অভিনয় করছিল। নিশ্চিতকরণ করা সম্ভব না হলেও, আমার কামার্ত স্ত্রীয়ের মিনতিটিকে রীতিমত খাঁটি শোনাল। দৈত্যটা আর দেরি না করে সোজা বিছানায় উঠে গিয়ে আমার বউয়ের ছড়ান পা দুটোর মাঝে হাঁটু গেড়ে বসল। তারপর দুই বলিষ্ঠ হাতে তার কোমরটিকে দুধার থেকে শক্ত করে চেপে ধরে দোলার রসাল গুদে ওর বিরাটকায় মারণাস্ত্রটাকে গেঁথে দিয়ে তাকে ক্ষেপা ষাঁড়ের মত প্রবল বেগে চুদতে শুরু করল।


গুদে সর্দারের রামঠাপ খেতে খেতে আমার বউ তার দুই সাগরেদের বাঁড়া দুটোকে খিঁচে যেতে লাগল। দুজনেই অনেকক্ষণ ধরে ধৈর্য ধরে অপেক্ষা করছিল। এবার শাঁসাল মাগী হাতের নাগালে পেয়ে ঢ্যামনা দুটো হাত বাড়িয়ে আমার বউয়ের দুধ দুটো খামচে ধরে গায়ের জোরে টিপতে লাগল। দোলা একইসাথে তার চমচমে গুদে রাক্ষুসে বাঁড়ার চোদন আর তার বিশাল দুধ জোড়ায় বলিষ্ঠ হাতের রুক্ষ টেপন খেয়ে গলা ছেড়ে কোঁকাতে লাগল। bangla choti 2024


‘”কি রানী মজা পাচ্ছিস তো?”


“খুউউউউব! দারুণ মজা পাচ্ছি।”


আমার হট বউ একবাক্যে স্বীকার করল। ততক্ষণে সে শুধু দুহাতে গুণ্ডা দুটোর বড়সড় বাঁড়াই খিঁচছিল না, রীতিমত বারবার তার পেল্লাই পোঁদ তুলে তুলে সর্দারটাকে ওর কদাকার বাঁড়াটা তার গুদের আরো বেশি গভীরে গুঁজে চুদতে সহায়তা করছিল।


“আহঃ আহঃ কি সুখ! আমাকে আরো চোদো।”


আমার কামুক বউয়ের আকুতি শুনে দূর্ধষ্য সর্দারটা নিমেষের মধ্যে তাকে চোদবার গতি দ্বিগুণ বাড়িয়ে দিল। বলবান পাষণ্ডটা তাকে এত জোরে চুদতে লাগল যে সেই প্রবল গাদন সামলাতে গিয়ে সে একরকম বাধ্য হয়ে বাকি দুই গুণ্ডার বাঁড়া দুটোকে খেঁচা বন্ধ করে দিল। তবে বাঁড়াটা দুটোকে দোলা ছাড়ল না। দুহাতে দুটোকে মুঠো করে চেপে ধরে চোদনসুখে গলা ছেড়ে তারস্বরে গোঙাতে লাগল। bangla choti 2024


গুণ্ডাদের নেতাটা ঠিক কতক্ষণ ধরে অমন ঝড়োগতিতে দোলাকে যে চুদে ছিল, সেটা আমি যথাযথভাবে বলতে পারব না। শুধু এটুকু নির্দ্বিধায় বলতে পারি যে আমরা যারা ঘরে উপস্থিত ছিলাম, সবাই নিছক দর্শকের মত অভিভূত চোখে নিঃশব্দে সমস্তকিছু দেখে চলেছিলাম। দৈত্যবৎ নরাধমটার কাছে আমার রূপসী স্ত্রীকে অমন পাশবিক চোদন খেতে দেখে সময়ও যেন থমকে দাঁড়িয়ে পড়েছিল।


আমাদের গোটা বেডরুমটা গোঙানি আর চোদার শব্দে ভরে উঠেছিল। বর্বরোচিত যৌনসঙ্গমের আতিশয্যে আমার ডবকা বউ আর তার শক্তিশালী বলাত্কারী দুজনেই দস্তুরমত ঘামছিল আর তাদের ঘর্মাক্ত জবজবে দেহ দুটো নিয়নের আলোর তলায় একেবারে চকচক করছিল।


এমনিভাবে আরো কিছুটা সময় অতিক্রান্ত হওয়ার পর সহসা মহাতেজস্বী গুণ্ডাসর্দার আমার চটকদার বউয়ের উপর ঝুঁকে পরে ওর বলিষ্ঠ শরীরের তলায় তার শাঁসাল শরীরটিকে যেন বিছানার সাথে পিষে ধরল। দানবটা তার গায়ে ঢোলে পড়তেই দোলা কঁকিয়ে উঠে তৎক্ষণাৎ ওর দুই সাগরেদের বাঁড়া দুটোকে ছেড়ে দিল। তার ফাঁকা করা পা দুটো বিছানা থেকে উঠে গিয়ে সোজা হাওয়ায় ভাসতে লাগল। bangla choti 2024


আমার সাথে সাথে আমার দুই যমজ সন্তানও বিস্ফারিত দৃষ্টিতে দেখল যে তাদের দুঃশ্চরিত্রা মা তার পাপীষ্ঠ বলাত্কারীর পাছার দাবনা দুটোকে দুহাতে শক্ত করে আঁকড়ে ধরে নিজের দিকে টেনে নিল। স্পষ্ট বোঝা গেল যে চরম কামলালসায় অন্ধ আমার সেক্সী বউ এতটাই আত্মসংযমহীন হয়ে পড়েছে যে সমস্ত নীতিবোধ একেবারে ভুলে বসেছে।


তাই তাকে আরো বেশি নিবিড়ভাবে চোদার জন্য তার পা দুটোকে যথাসম্ভব ওপরে তুলে তার শক্তিশালী বলাত্কারী, উঁহু, লাভারকে নিজের আরো কাছে টেনে নিয়েছে।


এদিকে ওদেরকে খেঁচা বন্ধ করে দিয়ে আমার হট বউ ওদের সর্দারের সাথে মজে উঠতেই ওই দুই গুণ্ডা বিছানা থেকে নেমে সোজা আমার কিশোরী কণ্যার দুই পাশে ওদের ঠাটিয়ে থাকা বড়সড় বাঁড়া দুটোকে নিয়ে গিয়ে দাঁড়াল। bangla choti 2024


আমি ভেবেছিলাম যে মৌ ভয় পেয়ে ওদের থেকে দূরে সরে যাবে। কিন্তু আমাকে চমকে দিয়ে সে দুজনের বাঁড়া দুটোকে দুহাতে মুঠো করে ধরে নাড়াতে লেগে গেল। মেয়ের কাণ্ড দেখে আমি আতংকিত হয়ে উঠলাম।


“মৌ, এক্ষুণি ও দুটোর থেকে হাত সরাও। সরাও বলছি।”


আমি হুকুম দিলেও তাতে কোন ফল হলো না। আমার মেয়ে ঠাটান বাঁড়া দুটোকে তো ছাড়লই না, বরং অভিযোগ করে বসল।


“বাবা, দেখছ না এরা কেমন শক্ত হয়ে আছে? ওই লোকটার হয়ে গেলে এরাও তো মাকে করবে। ততক্ষণ এদের তো শক্ত রেখে দিতে হবে। ও মা, তুমি কিছু বলো না। দেখো না, বাবা বাধা দিচ্ছে।” bangla choti 2024


মৌয়ের অভিযোগ আমার সঙ্গমরত স্ত্রী কতটা কি শুনল বা কতদূর কি বুঝল, সেটা বলা সম্ভব নয়। চোদনসুখে দোলা চোখ বন্ধ করে নিয়েছিল। মেয়ের অভিযোগ শুনেও একবারের জন্য চোখ খুলল না। অতএব কি ঘটছিল সেটা সে দেখতে পেল না। তবে সে অশ্লীলভাবে অস্ফুটে কঁকিয়ে উঠে অনুযোগের সুরে মৌকেই সমর্থন জানাল।


“জয়, প্লিজ তুমি অনর্থক বাধা দিতে যেও না। তাতে তোমারই বিপদ বাড়বে। যা হচ্ছে হতে দাও। আহঃ আহঃ আহঃ আহঃ!”


আমি হার মেনে নিলাম। যেখানে আমার বিবাহিতা স্ত্রী এক পরপুরুষের চোদন খেয়ে সুখে ভেসে গিয়ে আপন বোধবুদ্ধির বিসর্জন দিয়ে বসে আছে, সেখানে আমার পক্ষে বিধির বিধানকে মেনে নেওয়াই শ্রেয়। তা ছাড়া, আমার মনে হলো যে দোলা সম্ভবত উচিত কথাই বলছে। বেশি বেগড়বাই করতে গেলে আমিই বিপদে পড়ে যাব। bangla choti 2024


আমি ওই খতরনাক গুণ্ডাগুলোকে মোটেও বিশ্বাস করতে পারছিলাম না। বরং আমার স্থির বিশ্বাস ছিল যে ওদের পথে কেউ কাঁটা হয়ে উঠলে, ওরা তাকে খুন করতেও পিছপা হবে না। আমি বেঘোরে প্রাণ দিতে মোটেও রাজি ছিলাম না। অতএব আমি একদম চুপ হয়ে গেলাম।


আমি বাকরুদ্ধ হতেই মৌ অমনি নির্বিঘ্নে গুণ্ডা দুটোর মস্তবড় বাঁড়া দুটোতে আবার হাত বোলাতে শুরু করল। আমি দেখলাম যে আমার কিশোরী মেয়ে ওর দুই সাথীর বাঁড়া চটকাতে আরম্ভ করতেই শেষের গুণ্ডাটা ঝট করে জামাকাপড় খুলে ফেলে তার পিছনে এসে একেবারে গা ঘেঁষে দাঁড়াল। শেষজনের বাঁড়াটাও বাকিদের মতই বড়সড় আর অলরেডি ঠাটিয়ে ছিল।


হতভাগা এসে ওর বাঁড়াটা নাইটিতে ঢাকা মৌয়ের ফুলো পাছায় ঘষতে লাগল আর একইসাথে তার বগলের তলা দিয়ে ওর দুটো হাত গলিয়ে তার ডাগর মাই দুটোকে নাইটির ওপর দিয়েই টিপতে শুরু করে দিল। নচ্ছারটা তার মাই টিপতে লাগতেই আমার মেয়েও অমনি অস্ফুটে গোঙাতে আরম্ভ করল। bangla choti 2024


আমার ডেঁপো মেয়ে আমার ফোকাসটা পুরোপুরিভাবে কেড়ে রেখেছিল। পরিস্থিতি যেদিকে টার্ন নিচ্ছিল তাতে করে আমি মোটামুটি আন্দাজ করতে পারছিলাম যে আমার ডবকা বউয়ের মতই আমার কচি মেয়েটাকেও এবারে চোদা হবে। বিশেষ করে মৌ যখন সেধে গুণ্ডাগুলোর সাথে অশ্লীলতায় মেতেছে, তখন তো এই নিয়ে আর কোন সন্দেহের অবকাশই থাকতে পারে না। কিন্তু আরো একবার আমার অনুমান ভুল প্রমাণিত হলো।


আমার কিশোরী কন্যা যখন তিনটে ষণ্ডামার্কা গুণ্ডার সাথে নির্বিবাদে অশ্লীলতায় মগ্ন হয়েছিল, তখন ওদিকে আমাদের বিছানায় তার দুই ঠ্যাং তুলে শুয়ে আমার কামাতুরা স্ত্রী ওদের দৈত্যবৎ দলনেতার কাছে বর্বরোচিত চোদন খাচ্ছিল আর উচ্চস্বরে গোঙাতে গোঙাতে ক্রমাগত তার সুখের জানান দিয়ে চলেছিল। আচমকা দোলা চরম সুখে ‘মাগো’ বলে চেঁচিয়ে উঠল। bangla choti 2024


তার চিৎকার শুনে আমি সাথে সাথে মেয়ের থেকে নজর ঘুরিয়ে আমার সেক্সী বউয়ের দিকে তাকালাম। বিস্ফারিত চোখে দেখলাম যে তার গোদা পা দুটো হাওয়ায় থরথর করে অশ্লীলভাবে কাঁপছে। বুঝলাম যে তার আরো একবার রাগমোচন হয়ে গেল।


একইসাথে লক্ষ্য করলাম যে তার বলশালী বলাত্কারীর মজবুত পাছাটাও কেঁপে কেঁপে উঠল। বোঝা গেল যে বজ্জাতটা আমার রূপসী স্ত্রীয়ের সাথে নিখুঁত সমন্বয় রেখে দ্বিতীয়বারের জন্য তার ভিতরে ওর মাল খালাস করল।


দানবীয় গুণ্ডানেতাটা পাক্কা এক মিনিট ধরে তার গুদে বীর্যপাত করার পর আমার ছিনাল বউয়ের ঘামে ভেজা শাঁসাল দেহ ছেড়ে উঠে দাঁড়াল। দুরাচারীটা সরে যেতেই দেখতে পেলাম যে দোলার চমচমে গুদের গর্তটা থেকে গলগল করে সাদাটে বীর্য ঝরে পড়ছে। ওই ছোট ছিদ্রে পাপীষ্ঠটা এবারে যেন আরো বেশি মাল ঢেলে দিয়েছে। bangla choti 2024


শয়তানটা গায়ের জোরে চুদে চুদে আমার সুন্দরী বউয়ের দম একেবারে বের করে ছেড়ে দিয়েছিল। সে চোখ বুজে মুখ হাঁ করে হাঁফাচ্ছিল। তাকে চুদে ওঠার পর ভয়ঙ্কর সর্দারটার দৃষ্টি যেই না কুকীর্তিরত আমার বেয়াদপ মেয়ে আর তাকে ঘিরে থাকা ওর ঢ্যামনা সাগরেদ তিনটের দিকে গেল, অমনি ওর চোখ দুটোতে যেন আগুন খেলে গেল।


“শালা মাদারচোদের বাচ্চাগুলো, শালা কচি মেয়েটাকে এখনই ছাড়। নয়ত সবকটার গলা এক্ষুনি নামিয়ে দেব। যা, তোরা ওর সেক্সী মাটাকে গিয়ে লাগা।”


মহাবলশালী দলনেতাটি কড়কানি দিতেই তিন গুণ্ডাই সঙ্গে সঙ্গে মৌয়ের কাছ থেকে ছিটকে সরে গিয়ে গুটিগুটি পায়ে বিছানার দিকে এগিয়ে গেল। দোলা তখনো চোখ বন্ধ করে বিছানায় পা ছড়িয়ে শুয়ে ছিল আর ক্লান্তিতে হাঁফাচ্ছিল। ওই ধ্বস্ত হালে সম্ভবত পেল না যে কখন তিনটে বদমাশ বিছানায় উঠে গিয়ে তাকে তিনদিক থেকে ঘিরে ধরেছে। bangla choti 2024


তার চটক ভাঙল যখন ওদের মধ্যে একজন তার মাথার সামনে হাঁটু গেড়ে দাঁড়িয়ে, দুই শক্ত হাতে তার কাঁধ দুটোকে চেপে ধরে ওর বিরাট লৌহকঠিন বাঁড়াটা তার হাঁ করা মুখের মধ্যে পুরে দিল। আমার স্ত্রী চমকে উঠে চোখ খুলল।


কিন্তু তাকে কোন বাধা দেওয়ার সুযোগ না দিয়ে, ততক্ষণে আরেকজন গিয়ে তার দুই পায়ের ফাঁকের মাঝে হাঁটু গেড়ে দাঁড়াল আর দুটো বলিষ্ঠ হাত দিয়ে তার কোমরটাকে দুধারে চেপে ধরে দোলার বইতে থাকা গুদের গর্তে ওর বড়সড় শক্ত বাঁড়াটা এক ভীমঠাপে গুঁজে দিল। একইসাথে শেষেরজন তার বুকের কাছে হাঁটু গেড়ে দাঁড়িয়ে, ওর রুক্ষ হাত দুটো দিয়ে তার বিশাল দুধ দুটোকে গায়ের জোরে টিপতে লেগে গেল।


আমার রূপবতী স্ত্রীকে তিনটে ষণ্ডামার্কা গুণ্ডা মিলে যে অকস্মাৎ এমন সাঁড়াশি আক্রমণ করবে সেটা কস্মিনকালেও আমার কল্পনায় আসেনি। ওদের হিংস্র হামলার ঠেলায় দোলা পুরো হাঁসফাঁস করে উঠল। কিন্তু পালাতে পারল না। তাকে পুরোপুরি বিছানায় চেপে ধরে রাখা হয়েছিল। bangla choti 2024


অতএব একসাথে তার মুখে-গুদে দু-দুটো মস্তবড় বাঁড়ার প্রবল ঠাপ আর তার নরম দুধ জোড়ায় রুক্ষ হাতে কঠিন মর্দন খাওয়া ছাড়া দোলার আর কোন পথ ছিল না। অথচ আমি যে কোন প্রতিবাদ জানাবো, সেই উপায়ও তো ছিল না। জানতাম যে লাভ হতো না। বরং ক্ষতি হতে পারত। আমি তাই নির্বাক হয়ে সমস্তকিছু দেখতে লাগলাম।


আমি ভেবেছিলাম যে একসাথে তিন-তিনটে মুশকো জোয়ানের নির্মম উত্পীড়ণের সামনে ধোপে টিকতে না পেরে আমার সুন্দরী বউ বুঝি কিছুক্ষণের মধ্যেই জ্ঞান হারাবে। কোথায় কি? আমাকে সম্পূর্ণ অভিভূত করে দিয়ে দোলা একটু বাদেই অস্ফুটে গোঙাতে শুরু করল। তার মুখের মধ্যে বাঁড়া গোঁজা থাকায় সঠিকভাবে বোঝা সম্ভব না হলেও, ওটি যে যন্ত্রণার গোঙানি নয়, সেটা মোটামুটি আন্দাজ করতে পারলাম। কারণ তার ছটফটানিটি ততক্ষণে একেবারে বন্ধ হয়ে গেছিল। bangla choti 2024


এদিকে চোখের সামনে তিনটে গুণ্ডার কঠোর হামলা সামলাতে গিয়ে তার সুন্দরী মাকে হিমসিম খেতে দেখে আমাদের তরুণ ছেলে ভীষণ আপসেট হয়ে পড়ল। শুভ আমার ডান পাশে সরে এসে আচমকা আমার ডান হাতটা চেপে ধরল।


“বাবা, প্লিজ কিছু করো। এরা তো দেখছি মায়ের বারোটা বাজিয়ে ছাড়বে।”


আমার ছেলে ফিসফিস করে কথাটা বললেও, সেটা আমার বাঁ পাশে দাঁড়িয়ে থাকা গুণ্ডাসর্দারটা শুনে ফেলল। হারামজাদার মুখে ক্রূর হাসি খেলে গেল।


“চিন্তা করিস না রে বোকাচোদা। তোর মা হচ্ছে একটা জাত হস্তিনীমাগী। দেখছিস না খানকিটা একসাথে মুখ-গুদ চুদিয়ে প্লাস মাই টিপিয়ে কেমন মস্তি পাচ্ছে? আরামে কেমন সুন্দর ওহঃ ওহঃ করছে? আমরা তোর রেন্ডি মাকে সারারাত ধরে চুদলেও ওর কিস্সু ক্ষতি হবে না। তাই ফালতু চাপ নিতে যাস না।”


শুভকে অভয়বাণী দিয়ে পাষণ্ডটা নিষ্ঠুর চোখে আমার দিকে ফিরে তাকাল। bangla choti 2024


“মনে হচ্ছে তোর কচি ছেলেটা ওর সেক্সী মায়ের খানকীপনা আর চোখে দেখতে পাচ্ছে না। মাদারচোদ এইটুকুতেই ঘাবড়ে গেছে। এখনো তো খেল অনেক বাকি। তুই এক কাজ কর। ওকে ওর ঘরে নিয়ে যা। বাপ-বেটাতে মিলে চুপচাপ বসে থাক। পোঁন্টামি করে কোন বেচাল করতে যাস না। তুই সমঝদার আছিস। জানিসই তো আমরা তোদের সবকটার গাঁড় মেরে ফাঁক করে দিতে পারি। যা, এখন ফোট।”


বিপজ্জনক দৈত্যটার হুকুম শুনে আতংকে আমার বুকখানা কেঁপে উঠল। বুঝে গেলাম যে আমার অল্পবয়েসী ছেলে অবাধ্য হওয়ার তাল ঢুকতেই তার আর আমার নিছক দর্শক হয়ে থাকার মেয়াদটাও মাঝপথে হ্যাঁচকা টানে আপাতত শেষ করে দেওয়া হলো। নচ্ছার গুণ্ডাগুলো ওদের কার্যসিদ্ধিতে কোন ব্যাঘাত ঘটানোটা মোটেই বরদাস্ত করবে না। bangla choti 2024


ওদের অশ্লীল ক্রিয়াকর্মে অন্তরায় হয়ে দাঁড়ানোর দুঃসাহস দেখাতে যাওয়ার যে কোন মানে হয় না, সেটা আমি ভালই জানতাম। সেই মুহূর্তে ছেলের ওপর আমার প্রচণ্ড রাগ হলো। বেশ তো চলছিল। ব্যাটা দুম করে ধৈর্যচ্যুতি ঘটিয়ে সব ভেস্তে দিল। কিন্তু দুর্ধষ্য সর্দারের সামনে আমার রাগটা প্রকাশ করার সাহস হলো না। তাতে হিতে বিপরীত হতে পারত। তবে হারামজাদার আদেশ একবাক্যে মেনে নেওয়াও আমার পক্ষে কঠিন ছিল।


নরাধমটা কেবল আমাকে আর আমার ছেলেকে ঘর থেকে তাড়াচ্ছিল। আমার কচি মেয়েটি ওদের সাথেই রয়ে যাচ্ছিল। আমরা বেরিয়ে যাওয়ার পর যে মৌয়ের সাথে দুষ্কৃতীগুলো কোন অপকর্ম করার চেষ্টা করবে না, সেটার তো কোন গ্যারান্টি আমাকে দেওয়া হলো না। এমতাবস্থায় মেয়েকে ওদের হাতে ফেলে রেখে শুধুমাত্র ছেলেকে নিয়ে ঘর ছেড়ে বেরোতাম কোন ভরসায়? তাই মনে সাহস এনে শয়তানটার কাছে করুণ সুরে আবেদন জানালাম। bangla choti 2024


“বলছিলাম কি, আমার মেয়ে মৌও খুব ছোট। এত কম বয়েসে এসব দেখাটা তো ওর জন্যও ঠিক নয়। আমি যদি মৌকেও আমার সাথে করে নিয়ে…”


আমার কথা শেষ হওয়ার আগেই দানবটা গর্জে উঠল।


“আঃ! বাড়াবাড়ি করিস না। তোর মেয়ে মোটেও কচি খুকি নয়। শালীর যথেষ্ট চুলকানি আছে। দেখছিস না কেমন বিন্দাস নিজের মাকে আমার সাগরেদদের দিয়ে চোদাতে দেখছে। তুই কি মনে করিস বোকাচোদা যে তোরা না থাকলে আমরা তোর ঢ্যামনিচুদি মেয়েটাকে চুদবো, আর থাকলে পরে চুদবো না? তুই তো দেখছি আচ্ছা গাণ্ডু। জেনে রাখ মাদারচোদ, তোর ডাগর মেয়েটাকে তখনই চুদবো, যখন তোর রেন্ডি বউ আর আমাদেরকে নিতে পারবে না। বুঝলি শালা উদগাণ্ডুর বাচ্চা? যা, এবার ফোট।”


এরপর আর কিছু করার থাকে না। আমি শুভকে নিয়ে সুড়সুড় করে আমাদের বেডরুম ছেড়ে বেরিয়ে গেলাম। আমার ছেলেও দেখলাম কোন প্রতিবাদ করতে গেল না। চুপচাপ আমার সাথে বেরিয়ে এলো। সম্ভবত দৈত্যবৎ সর্দারের ঘ্যাতানি খেয়ে তার মনেও ভয় ধরে গেছিল। bangla choti 2024


দুজনে নিঃশব্দে শুভর ঘরে ঢুকে ওর বিছানায় গিয়ে বসলাম। আমি তখনো ছেলের বোকামির জন্য তার ওপর রেগে ছিলাম। তবে তাকে আর নিরর্থক বকাবকি করতে গেলাম না। সম্ভবত শুভর মনের মধ্যেও ঝড় উঠেছিল। সেও কোন কথাবার্তা বলতে গেল না। তাই ছেলের ঘরে আমরা বাপ-বেটায় নিঃশব্দে বসে রইলাম।


শুভর বেডরুমটা দোতলার অন্তিম প্রান্তে। এটি আর আমাদের ঘরের মাঝে আমার মেয়ের রুমটা পরে। তাই আমাদের ঘরে থেকে কোন শব্দই এই ঘরে ভেসে এল না। অতএব বোঝাও গেল না যে ওই ঘরে ঠিক কি চলছিল। এদিকে ওই ঘরে গিয়ে যে উঁকি মারবো, সেই সাহসটাও হলো না। তাই ছেলের সামনে শান্ত থাকার ভান করে থাকলেও, আমার ভিতরে ভিতরে বেজায় টেনশন হতে লাগল।


সঠিক জানি না মনে উদ্বেগ নিয়ে শুভর বেডরুমে নিঃশব্দে কতটা সময় কাটিয়েছিলাম। সম্ভবত তিনঘন্টা। ঘরে আলো জ্বললেও অধিক টেনশনে ঘড়ির দিকে তাকাতেই ভুলে গেছিলাম। এমনকি আমার ছেলে কখন যে ঘুমিয়ে গেছিল, সেটাও খেয়াল করিনি। bangla choti 2024


শেষমেষ স্ত্রী-কণ্যার দুঃশ্চিন্তায় মনটা এত হাঁকপাঁক করতে লাগল যে ঐভাবে চুপচাপ বসে থাকাটা সিম্পলি আর পোষাল না। ঘুমন্ত ছেলেকে ওর ঘরে ফেলে রেখে, মনে সাহস জোগাড় করে আমি অতি সাবধানে পা টিপে টিপে আমাদের বেডরুমের দিকে এগিয়ে গেলাম।


আমাদের ঘরের কাছে পৌঁছতেই দেশী মদের উগ্র গন্ধ আমার নাকে এল। সর্বনাশ! গুণ্ডাগুলো কি মদ গিলছে? পেল কোথা থেকে? আমাদের বাড়িতে তো দেশী বা বিদেশী কোন মদের বোতলই নেই। নিশ্চয়ই হারামজাদারা বাইরে থেকে জোগাড় করে এনেছে। তাহলে কি ওদের মধ্যে কেউ বাড়ি থেকে বেরিয়েছিল? আমার সেক্সী বউকেও কি মদ গেলানো হয়েছে? দোলা যে কখনো মদ খায়নি তা নয়। bangla choti 2024


তবে সে মোটেও মদকে ঠিকঠাক হ্যান্ডেল করতে পারে না। অল্পেই তার নেশা হয়ে যায়। দোলাকে মদ গেলাতে পারলে তো গুণ্ডাগুলোর পোয়া বারো। হারামজাদারা আমার হট বউকে নেশা করিয়ে ওর সাথে যা নয় তাই করতে পারবে।


একটা চাপা গোঙানির শব্দ শুনতে পেলাম। তবে কার, সেটা ঠিক ঠাহর করতে পারলাম না। আমার কিশোরী কন্যার নয়ত? মৌও তো ওই নচ্ছাড়গুলোর সাথেই রয়েছে। আমার অনুপস্থিতিতে ওরা আমার মেয়ের সাথেও কি নোংরামি করতে শুরু করেছে? মনে একইসাথে হাজারখানা প্রশ্ন ঝড়োবেগে ভিড় করে এল।


আমি দুরু দুরু বুকে খোলা দরজা দিয়ে আমাদের বেডরুমে উঁকি দিলাম। ভিতরের দৃশ্য আমার পিলে চমকে দিল। দেখলাম যে আমার দিকে পিছন করে আমার রূপবতী স্ত্রী বিধ্বস্ত হালে বিছানায় উপুড় হয়ে তার পা দুটোকে ছেৎরে শুয়ে আছে। bangla choti 2024


তার দুই গোদা ঊরুর ফাঁক দিয়ে টপটপ করে বীর্য গড়াচ্ছে। তার চমচমে গুদের দিকে আমার নজর গেল। গর্তটা বিলকুল আর টাইট নেই। ফাটলের ন্যায় হাঁ হয়ে গেছে। ভিতরটা থকথকে বীর্যে ভর্তি। অতিরিক্ত চোদন খাওয়ার ফলে গুদের ভাঁজ দুটো পর্যন্ত ফুলে রাঙা হয়ে রয়েছে।


দোলাকে একটুও নড়তে-চড়তে দেখলাম না। সে মরার মত বিছানায় বুকের ওপর শুয়ে ছিল। তার নগ্ন পিঠটা কেবল প্রতিটা শ্বাসের সাথে অতি মৃদুভাবে উঠছিল-নামছিল। আমাদের মেয়ে বিলকুল উলঙ্গ অবস্থায় তার বেহাল মায়ের পাশেই বিছানায় চিৎ হয়ে শুয়ে ছিল। তবে নিজের অল্পবয়েসী মেয়েকে নগ্ন হালে দেখে আমি যত না ধাক্কা পেলাম, তার চেয়েও বেশি বিহ্বলিত হলাম তাকে অম্লানবদনে দৈত্যুবৎ গুণ্ডাসর্দারকে দিয়ে চোদাতে দেখে। bangla choti 2024


পাষণ্ডটা বিছানার ধারে দাঁড়িয়ে মৌয়ের ডাগর দেহের ওপর একদম ঝুঁকে পরে তাকে রামচোদা চুদছিল। আমার কিশোরী কন্যাকে মোটেও জোর করে বলাৎকার করা হচ্ছিল না। বরং মৌ যে স্বেচ্ছায় নরাধমটার দানবিক বাঁড়াখানা তার কচি গুদে নিয়েছিল, সেটা তার দুই পা আকাশে তুলে, দস্যুটাকে দুই হাতে আঁকড়ে ধরে, গোঙাতে গোঙাতে চোদন খাওয়া দেখেই বোঝা যাচ্ছিল।


কাউকে জোরজবরদস্তি চোদা হলে, সে কখনই অমনভাবে ঘনিষ্টভাবে তার বলাত্কারীকে জড়িয়ে ধরে সুখের জানান দেয় না।


আমার মাথাটা গুলিয়ে গেল। নিজের চোখ দুটোকে বিশ্বাস করতে পারলাম না। আমার ডেঁপো মেয়ে যে কোন আক্কালে বেহায়ার মত নিজের ভরাট দেহখানা গুণ্ডাসর্দারের হাতে সমর্পণ করল, সেটা আমার মাথায় এল না। bangla choti 2024


তার চোখের সামনে তারই রূপসী মাকে চারজন দুরাচারী মিলে এতক্ষণ ধরে অশ্লীলভাবে ভোগ করায় সম্ভবত মৌয়ের ডাগর শরীরে কামনার আগুন ধরে গেছিল। তাই হয়ত সে তীব্র কামজ্বালা সহ্য করতে না পেরে হিতাহিত জ্ঞান হারিয়ে বসেছিল।


আমি চট করে ঘরের চারদিকে একবার নজর বুলিয়ে নিলাম দেখলাম যে বাকি তিন দুষ্কৃতী আমাদের বিছানা থেকে তিন ফুট দুরুত্বে মেঝেতে উদোম হয়ে বসে নিঃশব্দে মদ্যপান করছে। তিনজনের হাতেই একটা করে দেশী মদের বোতল ধরা ছিল।


“কি রে রেন্ডিমাগী, আর কত মরার মত পরে থাকবি? একবার উঠে তোর ঢ্যামনি মেয়ের কাণ্ডটা নিজের চোখেই দেখ। দেখ, শালী কিভাবে নিজে থেকেই ল্যাংটো হয়ে আমাকে দিয়ে বিন্দাস চুদিয়ে ওর গুদের চুলকানি মেটাচ্ছে। উফঃ! মায়ের মত মেয়েও একটা টপ ক্লাস খানকিচুদি। শালা, কি টাইট গুদ মাইরি। এরকম টাইট গুদ মারার শালা মজাই আলাদা।” bangla choti 2024


গুণ্ডাসর্দারের নোংরা ধমক খেয়ে আমার ক্লান্ত স্ত্রী বিছানায় নড়েচড়ে উঠল আর ধীরে ধীরে ঘাড় ঘুরিয়ে তার চোদনরত বেশরম মেয়ের দিকে তাকাল।


“মো মো মৌ… এ এ এ ক ক কি ক ক কর করছিস?…”


আমাদের ঘরের দরজার আড়ালে দাঁড়িয়ে আমার স্ত্রীয়ের জড়ানো কণ্ঠস্বর শুনেই বুঝতে পারলাম যে বদমাশগুলো তাকে ভালমতই মদ গিলিয়েছে। তবু মদ্যপ অবস্থাতেও তার মধ্যে ওইটুকু সেন্স ছিল যে আমাদের বেয়াদপ মেয়ে অমন বেহায়ার মত গুদে গুণ্ডানেতার বেঢপ বাঁড়াটা নিয়ে নিজের বিপর্যয়কে নিজেই আহ্বান জানিয়েছে।


“আঃ মা! আমার কি দোষ বলতো? আমি আর কতক্ষণ শুধু বসে বসে তোমাকে ওই লোকগুলোর সাথে সেক্স করতে দেখব? তোমাদের সেক্স করতে দেখে দেখে আমারও হিট উঠে গেছে। তাই তো আমি নিজে থেকে ওদের লিডারটাকে ওরটা আমার ভিতরে ঢোকাতে দিয়েছি।” bangla choti 2024


আমাদের নির্লজ্জ কন্যার উদ্ধত স্বীকারোক্তি শুনে আমার বউ আর তাকে কিছু বলতে গেল না। তবে গুণ্ডাসর্দারের কাছে নেশাতুর কণ্ঠে অনুনয় করল।


“তো তো তোরা… আ আ আ আমার সা সা সাথে… য য যা ই ই ই ইচ্ছে… তা তা তা তাই ক ক কর… মো মো মৌকে… পি পি পি প্লিজ… বে বে বেশি ক ক ক ক কষ্ট… দি দি দিস ন না।”


আমার মাতাল বউয়ের মিনতি শুনে দুর্ধষ্য দস্যুটা ঘর কাঁপিয়ে অট্টহাসি দিয়ে উঠল।


“হাঃ হাঃ হাঃ হাঃ! চিন্তা করিস না রেন্ডিমাগী। তোর কচি মেয়েটাকে আর কেউ চুদবে না। তবে আমার সাগরেদরা মনে হয় এখনো আরেকবার তোকে চুদতে চাইবে। কিন্তু এই বিছানায় এতজন মিলে চোদা সম্ভব নয়। শালী বারোভাতারী, অনেকক্ষণ ধরে বিছানায় লটকে পরে আছিস। এবার তোর ধুমসী গতরখানা নাড়া। বিছানা থেকে নেমে ওই মাদারচোদগুলোর কাছে যা। ওরা তোকে শেষবার ভাল করে চুদে নিক। তারপর আমরা এখান থেকে কাটব।” bangla choti 2024


দরজার আড়াল থেকে দেখে আমার মনে হলো না যে আমার সুন্দরী বউয়ের ডবকা দেহে বিছানা থেকে ওঠার মত কোন শক্তি অবশিষ্ট ছিল। তবু সম্ভবত ওই পাষণ্ডগুলোর হাত থেকে শেষমেষ নিস্তার পাওয়ার সম্ভাবনার কথা শুনে দোলা অতি কষ্টে টলমল করতে করতে কোনমতে বিছানা থেকে নেমে দাঁড়াল। সে নামার সময় আমার দৃষ্টি তার প্রকাণ্ড পাছার ছোট্ট ফুটোটার দেখে গেল।


ওটিও তার গুদগুহার মতই ফাঁক হয়েছিল আর তাতে বীর্যের বন্যা বয়ে যাচ্ছিল। বুঝলাম যে দুস্কর্মীগুলো শুধুমাত্র আমার চটকদার বউয়ের শুধু টসটসে গুদটা চুদেই ক্ষান্ত হয়নি, সাথে করে ওদের মুশকো বাঁড়াগুলো দিয়ে আচ্ছা করে তার ঢাউস পোঁদটাও মেরেছে।


মেঝেতে নেমে দোলা ঘুরে গিয়ে আমার দিকে মুখ করে দাঁড়াতেই দেখলাম যে তার চোখ দুটো জবাফুলের মত লাল হয়ে আছে আর ঠোঁটের চারিপাশে ও চিবুকে চটচটে বীর্য লেপে রয়েছে। তার বিশাল দুধ জোড়া একেবারে রাঙা হয়ে আছে। বেশ কয়েক জায়গায় আবার কামড়ের দাগও দেখলাম। bangla choti 2024


বড় বড় বোঁটা দুটো বিলকুল ফুলে ঢোল হয়ে আছে। বোঝাই গেল যে শয়তানগুলো মর্জিমত আমার ধুমসী বউয়ের দুধ দুটোকে ব্যাপকভাবে টিপেছে, চুষেছে আর কামড়েছে। নচ্ছাড়গুলো তার গুদে-পোঁদে এতবেশি মাল ঢেলেছিল যে তার দুই ঊরু দিয়ে বীর্য গড়াচ্ছিল।


দেশী মদ গিলে আমার স্ত্রীয়ের এতবেশি নেশা হয়ে গেছিল, যে সে ঠিকমত খাড়া হয়ে দাঁড়াতে পারছিল না। কোনক্রমে টলতে টলতে গুণ্ডাগুলোর সামনে গিয়ে ধপ করে মেঝেতে বসে পড়ল। দোলা মেঝেতে বসতে না বসতেই তার সামনে বসে থাকা দুষ্কর্মীটা নিজের আধখাওয়া বোতলটা তার হাতে ধরিয়ে দিল। বোতলটায় এক তৃতীয়াংশের মত মদ বাকি ছিল।


সম্ভবত তার খুব পিপাসা পেয়েছিল। বোতলটা হাতে পেতেই নিমেষের মধ্যে ঢকঢক করে গোটা মদটা খালি করে ফেলল। নেশাগ্রস্ত হালে অত দ্রুত অতখানি দেশী মদ গেলায় আমার সেক্সী বউ পুরোপুরি চুর হয়ে পড়ল।


আমার নেশাতুর স্ত্রী আর সোজা হয়ে বসতে পর্যন্ত পারল না। ঢলে পরে যাচ্ছিল। তবে সেটা হওয়ার আগেই অবশ্য গুণ্ডাটা শক্ত হাতে তার কাঁধটাকে খপ করে ধরে ফেলল। আমার ডবকা বউয়ের দুরাবস্থা দেখে বাকি দুই দুষ্কৃতী দেরি না করে ঝটপট নিজেদের বোতল দুটো খালি করে ফেলল। bangla choti 2024


তারপর ওদের একজন মেঝেতে চিৎ হয়ে লম্বালম্বি শুয়ে পড়ল আর আরেকজন চট করে তার পাশে সরে এল। দুই ষণ্ডামার্কা গুণ্ডা মিলে অবিলম্বে দুই পাশ থেকে তাকে জাপটে ধরে তার ভারী দেহখানা চাগিয়ে তুলে দোলাকে দাঁড় করিয়ে দিল। ততক্ষণে মেঝেতে শুয়ে থাকা ওদের সঙ্গীর ঢাউস বাঁড়াখানা অলরেডি খাড়া হয়ে গেছিল।


দুজনে মিলে ধরাধরি করে আমার মদ্যপ স্ত্রীকে পিনপয়েন্ট অ্যাকিউরেসিতে পারপেন্ডিকুলার হয়ে দাঁড়িয়ে থাকা শক্ত বাঁড়াটার ওপর সরাসরি বসিয়ে দিল। মুহূর্তের মধ্যে বাঁড়াটা তার ইতিমধ্যেই ঢিলে হয়ে পড়া গুদের গর্তে সোজা সেঁধিয়ে গেল।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla xhoti 2021 কাকিমাদের ভালবাসা – 11 by Rishavlove76




ma chele sex মায়ের সাথে চোদনসঙ্গম – 3




first night choti ফুলশয্যা রহস্য




paribari fuck কাকিমাদের ভালবাসা – 19 by Rishavlove76
