---
title: "bangla golpo আয়ামিলাইজড – পর্ব – 17 by আয়ামিল"
author: "Anonymous"
publishedDate: "11/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/11/img17-12-150x150.jpeg"
excerpt: "bangla golpo choti. বিয়ের অনুষ্ঠানে জামিলের মন তেমন বসছে না। দিলরুবাদের পরদিন সকালে নিয়ে আসার পরই জামিল একা হয়ে গেল। শবনম তার বোন দিলরুবাকে নিয়ে বিয়ের নানা কাজে ব্যস্ত। নিজের বয়সীদের সাথে বিয়ের..."
---

bangla golpo choti. বিয়ের অনুষ্ঠানে জামিলের মন তেমন বসছে না। দিলরুবাদের পরদিন সকালে নিয়ে আসার পরই জামিল একা হয়ে গেল। শবনম তার বোন দিলরুবাকে নিয়ে বিয়ের নানা কাজে ব্যস্ত। নিজের বয়সীদের সাথে বিয়ের কনেকে সাজাতে ব্যস্ত প্রভা। জামিল নিজের বয়সী যারা ছিল তাদের সাথে মিশে তেমন মজা পেল না। তাই এক প্রকার একাই সে সময় কাটাতে লাগল।বিয়ের অনুষ্ঠান কেটে গেল নরমালি। জামিল টোটালি বোরড। এর মধ্যে বিয়ের দিন বরযাত্রীরা সন্ধ্যার আগেই চলে যাওয়াতে দিলরুবা বলল সেদিনই সে চলে যাবে। রঙের কাজ আটকে থাকায় দিলরুবা না গেলে কাজ থেমে থাকবে।


[
সমস্ত পর্ব


আয়ামিলাইজড – পর্ব – 16 by আয়ামিল
]


এদিকে শবনম এতদিন পর বোনকে পেয়ে ছেড়ে দিতে মোটেও রাজি না। কিন্তু দিলরুবা চলে যাবার জিদ ধরলে শবনম প্রস্তাব দেয় দিলরুবাকে নিয়ে জামিলের চলে যাবার। বৌভাতের দিন পর্যন্ত শবনম বাপের বাড়িতে থাকার কথা। সে এই সময়টায় প্রভাকে নিয়ে থাকবে। দিলরুবাকে নিয়ে পাশনা যাবে জামিল। তারপর বৌভাতের দিন শবনমও প্রভাকে নিয়ে সেখানে হাজির হবে। তারপর জামিলেরা মা ছেলে বাড়ি ফিরবে।


bangla golpo


দিলরুবা তো রাজি হতে চায় না। তবে প্রভা আর শবনমের সাথে পেরে না উঠে সন্ধ্যা নাগাদ জামিল আর দিলরুবা দখিন্দার পথ ধরল। জামিলের জন্য গোটা বিষয়টা খুবই অস্বস্তির ছিল। গত রাতে দিলরুবার সাথে ওর কথাবার্তা বলার পর থেকে দিলরুবার দিকে তাকাতে পারছে না সে। তাই দিলরুবাদের বাড়ি যাওয়া পর্যন্ত পুরো পথে দুই একটা ছাড়া তেমন কথা হল না। দিলরুবাদের বাড়ি পৌঁছাতে রাত সাড়ে নয়টা বেজে গেল। তারপর রাতের খাবার খেয়ে জামিলকে নিজের বেডরুমে ঘুমাতে দিয়ে দিলরুবা প্রভার রুমে ঘুমিয়ে গেল।


পরদিন সকালেই রঙের মিস্ত্রীরা চলে আসল। সারাদিন কাজ করল। সন্ধ্যা নাগাদ ওরা চলে গেল। জামিল সারাদিন কাজ তদারকি করল এবং সেদিনই পুরো বাড়িতে রঙ শেষ হল। এগুলো করতে করতে সন্ধ্যা প্রায় সাতটা বেজে গেল। জামিল গোছল করে ফ্রেস হয়ে টিভি রুমে এসে টিভি দেখতে লাগল। ঠিক তখন দিলরুবা আসল। সারাদিনে মুখোমু্খি ওরা এই প্রথমবারই হয়েছে। গত পরশু রাতের পর থেকে ওদের মধ্যে একটু অস্বস্তি কাজ করছে।

কিছুক্ষণ নিঃশব্দে টিভি দেখার পর হঠাৎ দিলরুবা বলল,

– তোর প্রিয় রঙ কি রে? bangla golpo


জামিল তো অবাক। প্রশ্নের আগামাথা সে বুঝতে পারছে না। জামিলের চেহারা দেখে দিলরুবা কি যেন ভাবল। জামিল তখন কোন রকমে বলল,

– সবুজ?

দিলরুবা তখন ওর দিকে অদ্ভুতভাবে তাকিয়ে থাকল। জামিল স্পষ্ট দেখল দিলরুবা চোখ ছলছল করছে। ব্যাপারটা ঠিক কি জামিল বুঝতে পারল না। দিলরুবা আর কোন প্রশ্ন করল না। কোন কথা না বলে নিজের রুমে চলে গেল। জামিলও কিছু বুঝল না। সে পুরোপুরি কনফিউজড।












রাত নয়টা নাগাদই ওরা আলাদা আলাদা রুমে ঘুমাতে গেল। জামিল বিছানায় ঘন্টাখানেক শুয়ে থাকার পরও ঘুম না আসায় বেশ বিরক্ত হয়ে ছাদে যাবে বলে ঠিক করেছে। ছাদে তালা না থাকায় জামিলের ছাদে আসতে কোন অসুবিধা হল না। কিন্তু ছাদে কিছুদূর এগিয়ে এসেই জামিল কাউকে দাড়িয়ে থাকতে দেখল, ছায়া দেখে জামিল চিনতে পারল দিলরুবাকে। দিলরুবা ঘুরে বলল,

– জামিল? bangla golpo


– হুম। ঘুম আসছে না। তাই ছাদে আসলাম। চলে যাচ্ছি চিন্তা করো না।

– যাবার দরকার নেই। এখানে আয়! আমার কাছে এসে দাড়া।

জামিল কিছুক্ষণ ভাবল। দিলরুবার সাথে ওর সম্পর্কটা হয়ত ভালোর দিকে এগুচ্ছে। তাই জামিল সুযোগটা নষ্ট করতে চায় না। জামিল নীরবে দিলরুবার পাশে এসে দাড়াল। কিছুক্ষণ কোন কথা হল না। তারপর আবারও দিলরুবা কথা শুরু করল।


– তুই কি আমাকে ঘৃণা করিস?

– না! এ কথা কেন বলছ খালা?

– আমি তোকে কোনদিন স্নেহের চোখে দেখিনি, এই কথা সত্যি। কিন্তু তোকে আমি ঘৃণা করি না। কিন্তু হয়ত আমার প্রতি তোর রাগ থাকতে পারে।

– রাগ হয়ত আছে খালা। তবে তোমাকে ঘৃণার কোন কারণ নেই আমার। বরং এই যে তুমি আমাদের মধ্যকার দূরত্ব কমানোর চেষ্টা করছ, তাতে আমার ভালই লাগছে। bangla golpo


– আই এম সরি জামিল। তোর সাথে জেনে না জেনে অনেক অন্যায় করেছি।


– ছি! ছি! খালা! সরি বলছ কেন? তুমি মায়ের মতো, তুমি হাজার বার আমাকে মারবে বকবে! সরি বললে ভাবব আমাকে পর ভাবছ।


– ঠিক আছে আর বলব না। তাহলে আমার প্রতি তোর রাগ কেটে গেছে তো?


– হুম। সব।


– তাহলে ভাল। আচ্ছা পরশু রাত থেকে একটা প্রশ্ন মাথায় ঘুরছে!


– কি প্রশ্ন?


– তুই ছ্যাক খেলে কাদের কাছে?


– ধুর, কি বলনা! ঐ কথা তোমাকে বলব কি করে!


– তুই না আমাকে মায়ের মত ভাবিস! মায়ের কাছে লুকানোর কি আছে!


– সেটা ভুল বলনি। কিন্তু তবুও… bangla golpo


– বলে ফেল জামিল। আজ আমাদের নতুন শুরু হয়েছে রাখঢাখ না রেখে সব বলে ফেল।


– বলছ?


– হুম।


– আচ্ছা ঠিক আছে। প্রথম একটা মেয়ের কাছে ছ্যাকা খেয়েছি।


– বয়স কত?


– প্রভার বয়সীই হবে। আরেকটা প্রেমিক থাকায় ফিরিয়ে দিয়েছে!


দিলরুবা হি হি করে হেসে উঠল। তাই দেখে জামিল বলল,


– ধুর খালা! হাসবে না তো! মেয়েটার কাছে দুইবার কনফেস করেছি! দুইবারই ফিরিয়ে দিয়েছে!


– তাই নাকি! খুব খারাপ করেছে। দ্বিতীয়জন কে?


– সেটা বলা যাবে না। bangla golpo


– কেন?


– কারণ যাই হোক খালা। সেটা বলা যাবে না।


– হুম। কাহিনী আছে তাহলে। তুই না বললি সব বলবি আমাকে! এখন লুকাচ্ছিস কেন? নাকি তোর একমাত্র খালাকে পর কেউ ভাবছিস!


– সেটা না খালা। একটু… সমস্যা আছে।


– কিসের সমস্যা? বিবাহিত কারো প্রেমে পড়েছিস নাকি?


– হুম।


– বলিস কি! তোর চেয়ে বয়সে বড়?


– হুম।


– বেশি বড়?


– হুম। আর জিজ্ঞাস করো না খালা। প্লিজ। bangla golpo


– উহু, আজ আমরা একে অন্যকে জানব। কোন লুকানো যাবে না। বলে ফেল।


– ঠিক আছে বাবা বলছি। আর কিছু জানতে চেয়ে আমাকে লজ্জায় ফেলবে না তো?


– সেটা দেখা যাক। আমি তো খুবই আগ্রহী তোর উত্তর শুনতে।


– চল্লিশ প্লাস!


– কি! কি! কি! বলিস কি! চল্লিশ প্লাস! জামিল তোর মাথা খারাপ নাকি! তোর নিজের মায়ের বয়স কত তুই জানিস! ছি! জামিল! ছি! মাই গড!


– খালা আর লজ্জা দিও না প্লিজ। আমি আবেগের বসে আকৃষ্ট হয়েছিলাম। কনফেসও করেছি, তবে ফিরিয়ে দিয়েছে।


– তুই আকৃষ্ট হলি কি করে! মানে চল্লিশ প্লাস! মাই গড!


– হয়ে গেছে। মানে এই… মানে…


– তুই কি ভার্জিন?


– খালা!!! bangla golpo


– লজ্জা পাবার কিছু নাই। আমি খুবই ওপেন মাইন্ডেড। পরশু রাতে প্রভা যখন তোর হাত ধরে হাঁটছিল, অন্য কেউ হলে তেড়ে আসত। আমি তোদের মুহূর্তটা নষ্ট হতে দেই নি। তাই আমাকে লজ্জা পাবি না। বলে ফেল, তুই কি ভার্জিন?


জামিল ঠিক করল পাগলীর কথা ভুলেও স্বীকার করবে না। তাই বলল,


– হুম। আমি জীবনে গার্লফ্রেন্ড পাব কই!


– তাই বুঝি বয়ষ্ক মহিলাদের দিকে হাত বাড়িয়েছিলি?


– কি যে বল খালা! ঐটা তো এমনিতে হয়ে গিয়েছিল… মানে…


– বুঝেছি। আর বলতে হবে না। ভার্জিন একটা ছেলে ভার্জিনিটি হারানোর জন্য বয়ষ্ক নারীর প্রতি আকৃষ্ট হবে এটা অস্বাভাবিক কিছু না। তবে রিজেকশটা নিশ্চয় ধাক্কা দিয়েছে তোকে?


– তা দিয়েছে। তাকে সত্যিই পছন্দ করি… মানে করতাম।


– করি? মানে এখনও করিস?


– না মানে… bangla golpo


– বুঝেছি। আর বলতে হবে না।


দিলরুবা হাসল। জামিলের খুব ভাল লাগল বিষয়টা। জীবনে প্রথমবার দিলরুবা ওর সাথে এত ফ্রিলি কথা বলছে। জামিলের বিশ্বাস হতে চায় না বিষয়টা।


– তো জামিল, কি দেখে ঐ মহিলার প্রেমে পড়েছিলি?


– খালা!!!


– লজ্জা পাচ্ছিস নাকি? আমাকে তো চিনিস না, তাই জানিস না আমি কেমন। এ সব বিষয়ে লজ্জা পাওয়ার কিছু নেই। তোর সাথে আমার তেমন কথা সারাজীবনেও বলা হয়নি। অথচ তোর সামনে আমি দিল খুলে কথা বলতে পারছি। ঠিক… ঠিক… ঐ সময়টার মত। যাহোক, মহিলার কি দেখে আকর্ষিত হলি? চেহারা? নাকি শরীর?


জামিল দিলরুবার দিকে তাকিয়ে অবাক হল। যেই খালাকে সে এত গম্ভীর আর স্বল্পভাষী ভেবেছিল, সেই খালা এত কথা বলছে দেখে জামিলের বিস্ময়ের শেষ হয় না। ওর-ও কেন জানি মন খুলে কথা বলার ইচ্ছা জাগছে। bangla golpo


– শরীর। তার শরীর দেখে মুগ্ধ হয়ে গিয়েছিলাম।


– বাহ! দারুণ তো! তুই আমার কাছে স্বীকার করবি বলে আশা করি নি। তবে সত্যি বলার জন্য ধন্যবাদ।


– আমার কথা বাদ দাও। আর লজ্জা দিও না।


– লজ্জা কিসের। আচ্ছা কনফেস কিভাবে করেছিলি?


– এমনি একদিন সাদামাটা বলে দিয়েছি। তিনি সরাসরি না করে দিয়েছে।


– ওহহ। তুই আস্ত গাধা।


– কেন খালা?


– মাঝ বয়সী মহিলারা তাদের সংসার জীবনের জ্বালায় তিক্ত। তাই ওরা মাঝে মাঝে এসকেপ চায়। মানে বুঝতেই তো পারছিস, পরকীয়ায় জড়িয়ে পড়তে চায়। কিন্তু রোমান্টিক্যালি ইনভলড খুব কমই হতে চায়। তুই যদি রোমান্টিক্যালি কনফেস করিস, তাহলে রাজি না হবারই চান্স বেশি। ফিজিক্যালি হতে পারে, তবে নিজের স্বামী সন্তানদের ছেড়ে রোমান্টিক্যালি ইনভলড হয় না কেউই। তুই কি রকম কনফেশন করেছিলি? bangla golpo


– রোমান্টিক। বোকামি হয়ে গেছে?


– হয়ত। তবে তা নিয়ে আর ভাবিস না, কেমন?


– ঠিক আছে। আমাকে নিয়ে অনেক বলেছ, এবার তোমাকে নিয়ে একটা প্রশ্ন আছে।


– আমাকে নিয়ে? করে ফেল।


– ধর… মানে বলছি হাইপোথিক্যালি, যদি তোমাকে কেউ কনফেস করত, মানে আমি যাকে করেছি সেই রকমভাবে, তাহলে তুমি কি করতে?


– আমাকে কে কনফেস করবে?


– এই জন্যই তো ধরতে বললাম।


– হুম। কোন ধরনের কনফেশন?


– রোমান্টিক? bangla golpo


– তাহলে সরাসরি না জানিয়ে দিব।


– ওহ। আর ফিজিক্যাল?


– জামিল! আমি তোর খালা লাগি! এ বিষয়ে প্রশ্ন করাটা কি তোর ঠিক হচ্ছে!


– তুমিই না বললে খালা ফ্রিলি কথা বলতে! আমি নিজের সম্পর্কে তো সবই বললাম। তুমিই তো লুকোচুরি করছ।


– হুম। তাও ঠিক। তবে তুই সবকিছু বলিসনি!


– কি রকম?


– তুই ঐ মহিলার কি দেখে আকৃষ্ট হয়েছিলি? শরীরের কোন অংশ দেখে?


জামিল চুপ হয়ে গেল। দিলরুবার সাথে কথা বলতে দারুণ লাগছে। কিন্তু এ বিষয়ে কথা বলবে কি না তা নিয়ে সন্দেহ জাগছে। তাই দেখে দিলরুবা বলল,


– তুই না বলেছিলি ওপেন মাইন্ডেড হয়ে বলবি! bangla golpo


– ঠিক আছে খালা বলছি! আমি… ওনার… মানে বুঝতেই পারছ… বুক আর ব্যাকসাইড… মানে পাছা দেখে আকৃষ্ট হয়েছিলাম!


– ওহহহহ। তুই তো দারুণ ডেয়ারিং জামিল! নিজের খালাকে এসব বলছিস!


– তুমিই না জানতে চাইলে!! ধুর, তুমি খালি ইয়ার্কি কর। বাদ দাও, তুমি এবার উত্তর দাও।


– কিসের?


– তোমাকে যদি কেউ ফিজিক্যালি কনফেস করে তো?


– হুম। আমাকে কে কনফেস করবে?


– ধরে নাও না!


– ধরার কিছু নাই। আমাকে কেউ কনফেস কে?


– ধুর, তুমি উত্তরটাই দিতে চাও না দেখছি। আচ্ছা যাস্ট ধরে নাও আমিও তোমাকে কনফেস করলাম। তখন? bangla golpo


দিলরুবা চুপ। অন্ধকারে জামিলের দিকে তাকিয়ে থাকল। তারপর গম্ভীর গলায় বলল,


– আমি তোর খালা লাগি বুঝেছিস? তোর মায়ের বোন!


জামিল খানিকটা ভড়কে গেল। দিলরুবা রেগে গেল কি না তা ধরতে না পেরে বলল,


– আমি তো যাস্ট ধরতে বলছি।


– তবুও, আমি তোর খালা লাগি। খালার সাথে কেউ ফিজিক্যালি জড়ায় নাকি! খালা না মায়ের মত!


– সেটা ঠিক আছে। তবে তুমি যতটা রেয়ার ভাবছ, জিনিসটা অতটা রেয়ার না। বিশ্বে বহু খালা ভাগিনা সম্পর্কে জড়ায়।


– তুই আমাকেও জড়াতে বলছিস!


– ধুর! আমি তো তোমাকে শুধু ভাবতে বলছি! সাপোজ! bangla golpo


– হুম। তবুও! যাহোক, তোর প্রশ্নের উত্তর দিচ্ছি। আমি ফিজিক্যালি যথেষ্ট সুখী। তাই রাজি হবার প্রশ্নই উঠে না।


– তুমি না বললে তোমাদের বয়সীরা… পরকীয়ায় জড়ানোর জন্য মনে মনে চিন্তা করে?


– তা ঠিক। তবে আমার বয়স আর কত, মাত্র ৩৮ বছর। বরং তোর মায়ের বয়সীরা এগুল চিন্তা করে।


– কথা তো হচ্ছে তোমাকে নিয়ে!


– হুম। যাহোক, তোর মতো ইডিয়ট মার্কা কনফেস যদি আমাকে কনফেস করে, তাহলে রাজি হবার কোন কারণই নেই!


– যদি ভাল করে কনফেস করে তো?


– কে করবে? তুই?


জামিল কোন উত্তর দিল না। ঠান্ডা বাতাস বইছে দেখে দিলরুবা হঠাৎ ঘুমাতে যাবার কথা বলল। জামিলও সায় দিল। ওরা সিঁড়ি বেয়ে রুমে ঢুকল। জামিলের ঠিক তখন একটা মজা করার ইচ্ছা হল। সে দিলরুবা দরজা লাগিয়ে ঘুরার পরই হাঁটু গেড়ে বসে পড়ল এবং বলতে লাগল,


– খালা, এদিকে তাকাও। bangla golpo


দিলরুবা ততক্ষণে লাইট জ্বালিয়ে দিয়েছে। জামিলের ডাক শুনে সে ফিরে তাকিয়ে খুবই অবাক হল। জামিল হাঁটু ভেঙে কনফেশন করার ভঙ্গিতে ওর দিকে হাত বাড়িয়ে বলছে,


– খালা, তুমি অনেক সুন্দরী! সারাজীবন আমি চেয়েছি তোমার সাথে আমার ভাল একটা সম্পর্ক তৈরি করতে। আজ তোমার সাথে কথা না বললে আমি বুঝতেই পারতাম না তুমি কতটা চমৎকার মহিলা! তোমার কথা বলার ভঙ্গি, তোমার দৃষ্টি সবই সুন্দর। তাই আমার কনফেশন গ্রহণ কর প্লিজ। আই রিয়েলি লাভ ইউ খালা। এই খালি বাসাতে শুধু তুমি আর আমি। আমাকে গ্রহণ কর খালা! চল আজ দুইজনে সুখের সাগরে ভেসে যাই! খালা ভাগিনার দেয়াল ভেঙ্গে একে অন্যকে সুখের সমুদ্রে ভাসিয়ে নিয়ে যাই। বল খালা, তুমি কি আমাকে গ্রহণ করবে?


দিলরুবা জামিলের কথা শুনে অবাক হয়ে গেল। জামিলের ঠোঁটের কোণার মুচকি হাসি দেখে ধরতে পারল জামিল মশকরা করছে। ছাদের কথাগুলোকে সে বাজিয়ে দেখছে। খেলাতে দিলরুবাও যোগ দিবে বলে ঠিক করল। সে জামিলের বাড়িয়ে দেয়া হাতটা ধরে বলল,


– গ্রহণ করলাম তোকে। দেখি আমার ভাগিনার গায়ে কত জোর! bangla golpo


জামিল দিলরুবার ইঙ্গিতপূর্ণ কথা শুনে অবাক না হয়ে পারল না! জামিল মজা করে কনফেস করছিল। দিলরুবাও সেই মজা করছে দেখে জামিল অদ্ভুত এক থ্রিল অনুভব করল। জামিল ভাবল, দেখাই যাক না কোথাকার পানি কোথায় গিয়ে গড়ায়! জামিলের ধরে দিলরুবা হাসছে দেখে জামিল উঠে দাড়াল এবং দিলরুবার সাথে মুখোমু্খি হল। দিলরুবার চোখেমুখে দুষ্টুমি। জামিল বলল,


– প্রভা এত বাচাল আর ফাজিল কেন, আজ বুঝতে পেরেছি খালা!


– তাই নাকি! তাহলে তো বলব আমাকে তুই চিনসই নাই!


– তাহলে বলব তুমিও আমাকে চিন নি।


বলেই জামিল দিলরুবার হাতটা ধরে শক্ত করে টান দিল। দিলরুবা প্রায় লাফিয়ে আসল জামিলের কাছে। জামিলের বুকের সাথে দিলরুবা ধাক্কা খেল। জামিল দিলরুবার নরম দুধের ধাক্কা খেল। জামিল ঠিক তখনই উপলব্ধি করল, কিছু একটা হলেও হতে পারে!


দিলরুবা খুবই অবাক হয়ে গেল জামিলের এগ্রেসিভনেসে। সে কিছু করার আগেই জামিলের এক হাত দিলরুবার কোমর জড়িয়ে ধরল। দিলরুবার সারা শরীর কেঁপে উঠল। কোন রকমে বলল,


– আচ্ছা বাবা… বুঝেছি! এখন ছেড়ে দে! bangla golpo


– কেন খালা? তুমি না আমার প্রস্তাবে সাড়া দিলে!


– কিসের প্রস্তাব?


জামিলের বুকের ধুপধুপানি বেড়ে গেছে। নারীদেহের স্পর্শ পেতেই ওর শরীরের রক্ত গরম হতে লাগল। জামিল এবার একটা কান্ড করে বসল। সে সামনে ঝুঁকে দিলরুবার ঠোঁটে চুক করে একটা চুমো দিয়ে বসল। দিলরুবা এতে খুব অবাক হয়ে গেল। জামিল তখনও দিলরুবার কোমর জড়িয়ে ধরে রাখছে। এতে দিলরুবার শরীর কেমন যেন করে উঠল। ওর ঠোঁটে জামিলের ঠোঁট লাগার মুহূর্তটা দিলরুবার ভিতর নাড়িয়ে দিতে লাগল।


– জামিল ছাড় আমাকে!


কড়া সুরে বলল দিলরুবা। জামিল ছেড়ে দিল। দিলরুবা মুহূর্ত দেরী না করে প্রভার রুমের ভিতরে ঢুকে ধরাম করে দরজা লাগিয়ে দিল। জামিল থ হয়ে দাড়িয়ে থাকল। সে বুঝতে পারল ও বড্ড বাড়াবাড়ি করে ফেলেছে। জামিল মাথা ঠান্ডা করার জন্য ডাইনিং রুমে বসে থাকল। চুপচাপ বসেই জামিল মিনিট পনের কাটিয়ে দিল। তারপর ঠিক করল এখনও দিলরুবার কাছে গিয়ে মাফ চাইবে। bangla golpo


প্রভার রুমের দরজার সামনে এসে কি মনে করে জামিল ধাক্কা দিল। দরজাটা খুলে গেল সাথে সাথেই। জামিল একটু অবাক হয়ে ভিতরে ঢুকে পড়ল। দেখল দিলরুবা বসেই আছে মাথায় হাত দিয়ে।


– খালা?


জামিল ডাক দিতেই দিলরুবা ফিরে তাকাল। জামিল তখন দেখতে পারল দিলরুবা কাঁদছে। জামিল অবাক না হয়ে পারল না। প্রচন্ড অপরাধবোধ অনুভব করে জামিল এক দৌড়ে দিলরুবার পা ধরে ফেলল।


– মাফ করে দাও খালা। আমার ভুল হয়ে গেছে। মজায় মজায় উত্তেজিত হয়ে কান্ডটা করেছি… বিশ্বাস করো!


দিলরুবা চোখের পানি মুছে জামিলকে নিজের পাশে বসিয়ে বলল,


– চিন্তা করিস না। ঘটনাটা হিট অভ দ্য মোমেন্টে যে হয়েছে তা বুঝতে পেরেছি। তাই চিন্তা করিস না। bangla golpo


দিলরুবা জামিলের গালে ধরে আশ্বস্ত করল। জামিল কিছুটা শান্ত হয়ে দিলরুবার দিকে তাকাল। দিলরুবাকে দেখে মনে হচ্ছে মোমের মত এখনি গলে যাবে। জামিল উঠে দাড়িয়ে দিলরুবার মাথায় একটা চুমো খেয়ে রুম থেকে বের হয়ে আসল। দিলুরুবার রুমের দরজা লাগানোর সময় জামিলের কানে দিলরুবার কান্নার আওয়াজ আসল। জামিল দীর্ঘশ্বাস ছেড়ে ঘটনার মাথামুন্ডু না বুঝে ঘুমাতে চলে আসল।


​


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






group sex choti আমার উচ্চশিক্ষিতা বোন প্রিয়াংকা – 3 by SHAMSUL ISLAM




didi choda choti কাম কথা – 2




hot sex golpo কনির স্টাড – অধ্যায় – 6 by apu008




new banglar choti কাম কথা – 7 by Badboy08
