---
title: "bangla cote 2024 রাজীবের কথা"
author: "Anonymous"
publishedDate: "07/05/2024"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla cote 2024", "chodon choti", "choti", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/05/ma-chele-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla cote 2024. “ভাই তোদের যে ঘটনাটা বলবো সেটা  শুরু হয় যখন আমার মাধ্যমিক দিতে আর দেড় বছর বাকি। বাবা সরকারি গাড়ি চালাতেন। এক দুর্ঘটনার পর পক্ষাঘাতগ্রস্ত হয়ে পড়েন। ক্ষতিপূরণ এবং সেই সঙ্গে আমার দাদা স..."
---

bangla cote 2024. “ভাই তোদের যে ঘটনাটা বলবো সেটা  শুরু হয় যখন আমার মাধ্যমিক দিতে আর দেড় বছর বাকি। বাবা সরকারি গাড়ি চালাতেন। এক দুর্ঘটনার পর পক্ষাঘাতগ্রস্ত হয়ে পড়েন। ক্ষতিপূরণ এবং সেই সঙ্গে আমার দাদা সেই চাকরিটা পায়। তাতেই আমার অসুস্থ বাবাকে নিয়ে আমাদের সংসার চলতে থাকে। দাদা আমাদের বাড়িরই আরেকটা পাশে একটা ঘর বানিয়েছিলো। আর আমাদের ছিল দুটো শোয়ার ঘর।


মা আবার কবে সুদতে দিবি ?


একটায় বাবা, মা আর ছোটভাই শুতো। আরেকটায় আমার শোয়ার ব্যবস্থা ছিল। কারণ অনেক রাত অবধি পড়াশোনা চলতো আমার। মা সারাদিন বাবার যত্ন নিতে আর ভাইয়ের পড়া দেখাতেই ব্যস্ত থাকতেন। ঘরের অন্য সব কাজ তাঁকে আর বৌদিকে মিলে সামলাতে হতো। বাবা অসুস্থ হয়ে যাবার কিছু মাস পর থেকে মা রাতে বাবার সব ওষুধ খাইয়ে দিয়ে বাবা আর আমার ভাই ঘুমিয়ে পড়লে রাতে আমার ঘরে এসে শুতেন।


bangla cote 2024


আমি মাকে একবার জিগেশ করেছিলাম কারণ। মা বলেছিলেন যে এতে বাবা আর ভাইয়ের ঘুমাতে সুবিধা হয়। ভালো করে ঘুম না হলে বাবার সুস্থ হতে অনেক বছর সময় লাগবে।আমি অনিচ্ছা সত্ত্বেও আপত্তি করিনি। মাকে আমি অনেক ভালোবাসতাম। কিন্তু আপত্তির কারণ এটাই ছিল যে আসলে তখন আমি বড় হচ্ছিলাম। ভোরবেলা ঘুমের মধ্যে ধোন খাড়া হয়ে থাকে, কোনোকোনো রাতে স্বপ্নদোষ হয়ে যায়।


আমার ইচ্ছে ছিল না মা এগুলো দেখতে পাক। তাছাড়া সত্যি বলতে মাকে দেখেও আমার মনের মধ্যে মাঝে মাঝে খারাপ চিন্তা আসতো। আসলে আমার সমবয়সী কোনো মেয়ে বা বৌদি কিংবা কাকিমা মাসিমা ইত্যাদিদের মধ্যে কারোর মায়ের মতো শরীর ছিল না, কিংবা হয়তো আমাদের পছন্দের সঙ্গে তাদের শরীরের মিল খেত না। মায়ের মোটাসোটা শরীর, ভারী ভারী বুক ইত্যাদি দেখে আমার ধোন খাড়া হয়ে যেত। bangla cote 2024


মাঝে মাঝে মাকে ভেবে খিচে নিতাম। তারপর আত্মগ্লানিতে ভুগতাম। মা আমার ঘরে শোয়ার পর থেকে আমার এসব করার উপায় বন্ধ হয়ে গেলো। যাতে বাজে কিছু ইচ্ছে না হয়, তাই মায়ের পাশে শুলেও আলগা হয়ে শোয়ার চেষ্টা করতাম। কিন্তু কোথায় কি, আমি বিছানায় শুলেই, মা যদি জেগে থাকতেন তাহলে আমাকে পাশবালিশের মতো টেনে নিতেন নিজের দেহে। জড়িয়ে ধরে আদর করে ছোটবেলার মতো ঘুম পাড়ানোর চেষ্টা করতেন।












শোয়ার সময় মায়ের মোটা শরীর সবটা আঁচলে ঢাকা পড়তো না। কখনো ভুঁড়ি বেরিয়ে যেত। কখনো ব্লাউজের তলা দিয়ে বা হুকের মাঝখান কিছুটা দুদু দেখা যেত। আমার শরীর সচল হয়ে উঠতে চাইলেও অনেক কষ্টে মনের ওপর নিয়ন্ত্রণ আনতাম। তবুও মা যে রাতে জড়িয়ে ধরে ঘুম পাড়াতেন সেরাতে আমার হাত, পা কিংবা শরীরের অন্য কোনো অংশ মায়ের শরীরের খোলা অংশ গুলোতে লেগেই যেত। bangla cote 2024


আমার ধোন খাড়া হয়ে যেত। কোনোভাবে সেটাকে ঢাকা দিয়ে মায়ের চোখের আড়াল করতাম। বিন্দুবিন্দু কামরস বেরিয়ে আমার প্যান্ট ভিজতে থাকতো। যাই হোক এভাবেই চলছিল। লাভের মধ্যে এই হলো যে আমার এখন ঘনঘন ঘুমের মধ্যে স্বপ্নদোষ হতে শুরু করলো।


হঠাৎ এত স্বপ্নদোষ হচ্ছে কেন বুঝতে পারলাম না। আন্দাজ করলাম রাতে মায়ের নরম দেহের তাপেই আমার শরীরও গরম হয়ে উঠছে। কিন্তু কি উপায়? অবশ্য স্বপ্ন গুলো বেশ ভালো লাগতো। প্রায়ই দেখতাম মায়ের দুদু চুষতে চুষতে মাকে চুদছি।


যাইহোক একদিনের পর সব বদলে গেলো। সেরাতে আমি মায়ের মাসে শুয়েছিলাম কিন্তু ঘুম আসছিলো না। মা বোধকরি ঘুমিয়ে পড়েছেন। রাত ৩ টা  বাজে। মায়ের সাথে শেষ কথা হয়েছিল ১২টা নাগাদ। চিৎ হয়ে শুয়ে আছি। মায়ের একটা হাত আমার পেটের ওপর। সিলিং ফ্যানের দিকে তাকিয়ে আগামী পরীক্ষার কথা ভাবছি। হঠাৎ অনুভব করলাম মায়ের হাতটা যেন আমার পেটের ওপর সচল হয়ে উঠেছে। bangla cote 2024


শামুক যেভাবে চলে সেভাবেই ঘষ্টে ঘষ্টে মায়ের হাত আমার গেঞ্জীটাকে গুটিয়ে খানিকটা উপরে তুললো। তারপর আস্তে আস্তে আমার প্যান্ট কোমরের কাছে উঁচু করে প্যান্টের ভেতরে ঢুকে গেলো। এখন মায়ের হাতের কব্জি অবধি আমার প্যান্টের ভিতর। আর কিছু দেখা যাচ্ছে না। আমি অনুভব করলাম মায়ের হাতের আঙ্গুলগুলো আমার ধোন আর বীচি নিয়ে খেলতে শুরু করেছে।


আমার ধোনের তখন কি অবস্থা তোরা বুঝতেই পারছিস। আস্তে আস্তে মায়ের হাতটা আমার ধোনটাকে মুঠো করে ধরে চামড়া ওপর নীচে করে খেচে দিতে লাগলো। উফফ উত্তেজনায় তখন আমার যাই যাই অবস্থা। কিছুক্ষনের মধ্যেই আমার মাল বেরিয়ে প্যান্ট মায়ের হাত সব ভরে গেলো।


মায়ের হাতটা বের হয়ে এলো। আমার মালে মায়ের আঙ্গুলগুলো চিটচিট করছে। মা আস্তে আস্তে ঘুমের ঘোরে চিৎ হয়ে গেলেন। তারপর দেখলাম আলগোছে হাতটা নিজের শাড়িতে মুছে মা চিৎ হয়ে শুয়ে রইলেন। আমি আমার রোজ স্বপ্নদোষ হওয়ার রহস্য বুঝতে পারলাম। bangla cote 2024


কিন্তু যা হলো তাতে আমার ঘুম আসার আর কোনো উপায় রইলো না। আমি কি স্বপ্ন দেখছিলাম না এটা সত্যি? এসব ভাবতে ভাবতে আমার ধোন মিনিট পনেরোর মধ্যে আবার খাড়া হয়ে গেলো। মা ঘুমের মধ্যে এটা করেছেন না জেনে বুঝে করেছেন সেটা বুঝতে পারছিলাম না। কিন্তু আমি উত্তেজনায় মনস্থির করে ফেললাম। আজ আমি মাকে আদর করবোই।


যদি মা ঘুমের ঘোরে এটা করে থাকেন আর আমি মাকে আদর করতে গিয়ে যদি ধরা পরে যাই তাহলে বলবো যে মাকে আদর করতে খুব ইচ্ছে করছিলো, ভুল হয়ে গেছে আর কোনোদিন করবো না ইত্যাদি। আমি আস্তে আস্তে উঠলাম। মায়ের আঁচলটা পেটের ওপর থেকে সরেই ছিল। আমি আস্তে আস্তে আরো ভালোভাবে আঁচলটা সরালাম। bangla cote 2024


মায়ের পেটটা পুরোটা উন্মুক্ত হলো। দুদু গুলো ব্লাউজে ঢাকা ছিল কিন্তু তাদের বিশাল আয়তন ভালোভাবেই বোঝা যাচ্ছিলো। ব্লাউজের ওপরের ভাগ দিয়ে দুদুর গভীর খাজ দেখা যাচ্ছিলো আর হুকগুলোর ফাক দিয়ে দুদুর অল্প অল্প অংশ দেখা যাচ্ছিলো।


আমি প্রথমেই মায়ের দুদুতে হাত দিতে সাহস করলাম না। আস্তে আস্তে ঝুকে পড়ে মায়ের মায়ের কোমরটা আলতোভাবে জড়িয়ে ধরে মায়ের পেটে মাথা রাখলাম। মায়ের পেটের উষ্ণতা আমার গালটাকে উত্তপ্ত করলো। সেই তাপ পৌঁছাতে লাগলো আমার ধোনে। একটু পরে আস্তে আস্তে মায়ের পেটের চর্বিতে মুখ ডুবালাম।


মায়ের পেটের স্ট্রেচমার্ক গুলো যেন আমার গালে নাকে ঠোঁটে হালকা করে আঙুলের ডগা দিয়ে আদর করার মতো স্পর্শ করছিলো। মা কোনো নড়াচড়া করছেননা দেখে বুঝলাম মা গভীর ঘুমে। আমি একটু সাহস বাড়িয়ে আস্তে আস্তে মায়ের পুরো পেটটা হালকা করে টিপতে আর চাটতে শুরু করলাম। একটু পরে হালকা হালকা চুষতেও শুরু করলাম। bangla cote 2024


মায়ের ভারী নিঃস্বাস ছাড়া আর কোনো আওয়াজ বা নড়াচড়া অনুভব করছিনা। আরেকটু সাহস করে মায়ের নাভিতে জিভ দিলাম। উফফ কি গরম মায়ের নাভিটা, আঃ কি সুন্দর ঝাঁজালো গন্ধ। আমি জিভ দিয়ে আস্তে আস্তে মায়ের নাভিটা চাটতে থাকলাম। বুঝলাম নাভিতে জিভ দিলেও যখন মা টের পাননি তাহলে আর কিছু হয়তো টের পাবেন না।


আমি আস্তে আস্তে মায়ের তলপেটে হালকা করে আরো কিছুক্ষন চেটে উঠলাম। মা পা ফাক করে দুদিকে মেলে শুয়ে আছেন। কিন্তু শাড়ী সায়া সব ঠিকঠাক পড়া আছে। পা মেলে রাখার ফলে একটু চেষ্টা করার পর বুঝলাম মায়ের শাড়ী শায়া নিচ থেকে গোটানো সম্ভব নয়। উপর দিক দিয়েই অনুসন্ধান করতে হবে। আমি আস্তে আস্তে মায়ের শাড়ির কাছাটা কোমর থেকে খুললাম। bangla cote 2024


শাড়িটা হালকা হালকা করে ঠেলে নামালাম।মায়ের পরনে শুধু সায়া আর ব্লাউজ। আমি মায়ের দুপায়ের ফাঁকে উপর হয়ে শুয়ে আস্তে আস্তে মায়ের সায়ার চেরাটা একটু ফাক করে মায়ের বালের জঙ্গলে নাক ডুবিয়ে ঝাঁঝালো গন্ধ নিতে নিতে অপেক্ষা করতে লাগলাম মায়ের ঘুমের অবস্থা টের পাওয়ার জন্য। পুরোপুরি নিশ্চিত হয়ে আমি মায়ের সায়ার চেরা দিয়েই আস্তে আস্তে মায়ের গুদে জিভ দিলাম -উফফ কি গরম।


আমার ঠোঁট মায়ের গুদে লাগতেই বুঝলাম মায়ের গুদটা যেন একটু ভিজে ভিজে। ব্যাপারটা ঠিক বুঝলাম না। আস্তে আস্তে আমি মায়ের গুদ প্রথমে ওপর দিয়ে চাটলাম। তারপর আস্তে আস্তে মায়ের গুদের ঠোঁটদুটো জিভ দিয়ে অল্প ফাক করে গুদের ভিতরটা চাটতে লাগলাম। বেশ একটা হালকা নোনতা নোনতা স্বাদ আসছিলো। bangla cote 2024


একটু পরে মনে হলো আর পারছিনা। এবার মায়ের দুদু না চুষলেই নয়। আমি আস্তে আস্তে উঠলাম। মায়ের পেটের একপাশে বসে দুহাতে মায়ের দুটো দুদু ব্লাউজের ওপর দিয়েই ধরে আস্তে আস্তে টিপতে লাগলাম। উপরের খোলা জায়গাটায়, দুদুর খাজে আর ব্লাউজের হুকের মাখখান দিয়ে বেরিয়ে থাকা অংশে আঙ্গুল দিয়ে আদর করতে লাগলাম।


কি নরম মায়ের দুদু গুলো। তারপর এক কনুইয়ে ভর দিয়ে ঝুকে মায়ের একটা দুদুর বোঁটার জায়গাটা আন্দাজ করে ব্লাউজের উপর দিয়ে ঠোঁট রাখলাম। অন্য হাতে আরেকটা দুদু টিপছি। এই এবার মায়ের দুদুটা চুষতে শুরু করবো….. এমন সময় মায়ের ফিসফিসে গলা শুনলাম “দাঁড়া ব্লাউজটা খুলে দি।”


আমি চমকে গেলাম – মা তার মানে জেগে আছেন। মায়ের দিকে তাকালাম। মায়ের চোখ খোলা। মা ঠোটের ওপর একটা আঙ্গুল রেখে বললেন “যা করছিস চুপচাপ করতে থাকে, কোনো আওয়াজ করবি না।” আমি দুরুদুরু বুকে অপেক্ষা করতে লাগলাম। মা পুটপুট করে ব্লাউজের সবগুলো হুক খুলে ফেললেন। মায়ের বিশাল দুদুগুলো আমার সামনে যেন ব্লাউজের বাঁধন থেকে লাফ দিয়ে বেরোলো। bangla cote 2024


আমি আর থাকতে না পেরে তড়িৎগতিতে মায়ের বুকে ঝাঁপিয়ে পড়তে যাচ্ছি, মা বললেন “দাঁড়া”। তারপর তিনি কোমর উঁচু করে সায়া পুরো খুলে ফেললেন। মা আমার সামনে পুরো উলঙ্গ। আমি নিজের চোখকে বিশ্বাস করতে পারছিনা। মা তারপর বললেন “নে।”


আমি আর দেরি না করে নিজেও উলঙ্গ হয়ে গেলাম। তারপর চিৎ হয়ে থাকা মায়ের ওপর উপুড় হয়ে শুয়ে আমি দুদুতে মুখ রেখে চুষতে শুরু করলাম। আর দুহাতে দুদু দুটো চটকাতে লাগলাম। আমার ধোনের মুন্ডিটা মায়ের গুদের ঠোঁটে ঘষা খাচ্ছিলো। মা সেটা ধরে গুদ ফাক করে জায়গা মতো গুঁজে দিতেই আমি আর থাকতে না পেরে একঠাপে পুরোটা ধোন মায়ের গুদে ঢুকিয়ে দিলাম।


মায়ের বোধয় ব্যাথা লাগলো, তিনি হালকা করে ককিয়ে উঠলেন। কিন্তু আমার এর আগে কোনোরকম অভিজ্ঞতা ছিলোনা, সেইসঙ্গে ছিল সদ্যযৌবনপ্রাপ্তির চরম উত্তেজনা। আমি কোনোরকম ধৈর্য না রেখে মায়ের দুদু পিষে পিষে চুষতে লাগলাম, যেন নিংড়ে দুধ বার করে নেবো, আর সেই সাথে মায়ের গুদে পাগলের মতো উত্তাল ঠাপাতে লাগলাম। মাও আমার পিঠ দুহাতে খামচে ধরলেন। নিচের ঠোটটা ওপরের দাঁত দিয়ে কামড়ে ধরলেন। bangla cote 2024


চুদতে চুদতে আমার মনে হলো মাল পরে যাবে এবার। আমি মাকে জড়িয়ে ধরে আরো দুতিনটে ঠাপ দিয়ে আমার ধোন মায়ের গুদের ভিতর পুরোটা ঠেসে ধরলাম। বেশ বুঝলাম আমার ধোন মায়ের ভিতর ভলকে ভলকে মাল বমি করছে। একসময় সব মাল বেরোনো বন্ধ হয়ে গেলে আমি ক্লান্ত হয়ে পড়লাম। মায়ের গুদের ভেতর ধোন ঠাসা অবস্থাতেই আমি ঘুমিয়ে পড়লাম মায়ের বুকের ওপর।


সকালে উঠে কিছু বুঝতে পারলাম না। আমার প্যান্ট গেঞ্জি সবই ঠিকঠাক পড়ছিলো। শুধু প্যান্টের ভিতর মাল শুকিয়ে আছে। তাহলে কি কাল রাতে আবার স্বপ্নদোষ হয়েছিল? মায়ের আচরণেও তো কিছু টের পেলাম না। রাতে পড়াশোনা করছি। মা শুয়ে অপেক্ষা করছেন আমার ঘুমোতে আসার। পড়া শেষ করে রোজ রাতের মতোই বাথরুমে গিয়ে হিসি করে ঘরে ঢুকে দরজায় খিল দিলাম। bangla cote 2024


মা একটা হালকা চাদর গায়ে দিয়ে শুয়ে আছেন। আজ বিকেলে একটু বৃষ্টি হয়েছিল তাই আবহাওয়া একটু ঠান্ডা ঠান্ডা। মা বললেন “আয়” আমি মায়ের পাশে শুয়ে চাদরের তলায় ঢুকবো বলে চাদর উঁচু করতেই দেখলাম চাদরের তলায় মা পুরো উলঙ্গ।


আমার একান থেকে ওকান অবধি একটা হাসি খেলে গেলো। তারমানে আমি কাল স্বপ্ন দেখিনি। অতএব ওই রাতে বিনা চাদরেই কিভাবে ঠান্ডা দূর হলো তা বোধয় তোদের বলে বোঝাতে হবে না। এরপর থেকে অবশ্য প্রতিরাতেই – শীত-গ্ৰীষ্ম-বর্ষা মায়ের গুদেই ভরসা।“


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






ma chele choti বিধবা মায়ের কষ্ট – 2 by Shimul dey




bangla choti new নৌকায় মা ও ছেলের ভালোবাসার সংসার – 9 by চোদন ঠাকুর




ma chele sex নৌকায় মা ও ছেলের ভালোবাসার সংসার – 20 by চোদন ঠাকুর




paribarik choti সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 71 by Jupiter10
