---
title: "bangla chote golpo আয়ামিলাইজড – পর্ব – 14 by আয়ামিল"
author: "Anonymous"
publishedDate: "04/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/06/k-e1654062044150-150x150.jpg"
excerpt: "bangla chote golpo. শবনম আর ফারজানা যখন লেসবিয়ান সম্পর্কে ঢুকেছে, তখন জামিল ব্যস্ত কবরীকে নিয়ে। বিশুর কাছে হেনস্থার পর থেকেই কবরী খুব ভেঙে পড়েছে। জামিল ওকে এই সময়ে খুব সান্ত্বনা দিতে লাগল। কবরীর স্বাম..."
---

bangla chote golpo. শবনম আর ফারজানা যখন লেসবিয়ান সম্পর্কে ঢুকেছে, তখন জামিল ব্যস্ত কবরীকে নিয়ে। বিশুর কাছে হেনস্থার পর থেকেই কবরী খুব ভেঙে পড়েছে। জামিল ওকে এই সময়ে খুব সান্ত্বনা দিতে লাগল। কবরীর স্বামী গোবেচারা বলে সে কবরীর দিকে তেমন নজর দেয় না। অন্যদিকে রাতুল ততদিনে ওর কর্মক্ষেত্রে চলে গেছে। তাই একলা কবরীর একমাত্র ভরসা হিসেবে জামিল নিজেকে প্রতিষ্ঠা করে ফেলেছে।​ এক বিকালে জামিল দেখতে এসেছে কবরীকে। কবরী এরই মধ্যে সামলে নিয়েছে। জামিলকে দেখে তাই সে খুব খুশি হল। বিশুর ঘটনার পর থেকেই জামিলের সান্যিধ্যে কবরী বেশ নিরাপদ অনুভব করতে লাগল।


[
সমস্ত পর্ব


আয়ামিলাইজড – পর্ব – 13 by আয়ামিল
]


জামিলকে দেখে কবরী হেসে বলল,

– বুঝলি জামিল, রাতুলের জন্য আমার খুব চিন্তা লাগে। তাই ভাবছি নদী পাড়ে আগামী মঙ্গলবার যাবো গোসল করতে। কিন্তু…

– ভয় করে?

– হুম। একে তো ভোরে যাবো, তার উপর একা একা। যাদের সাথে যেতাম তাদের কেউ ইদানীং আর যায় না। কিন্তু রাতুলের চিন্তাতে আমার ভালো লাগছে না।


bangla chote golpo


– এত চিন্তা করবেন না চাচী। যেতে চাইলে চলে যাবেন। ডরের কিছু নাই। বিশু আর জীবনেও আপনার কিছু করতে আসবে না। আসলে আমি আছি না! ঐদিন পরিস্থিতির কারণে কিছু করতে পারি নি, কিন্তু এখন ছেড়ে দেবার কোন মানে নেই।

জামিলের পুরুষসুলভ কথায় কবরী খুবই খুশি হল। সে হেসে বলল,

– তাহলে আমার সাথে যাবি?


– মানে?

– তুই কি চাস আমি সেই ভোরবেলায় একা একা যাই? যদি রাস্তায় বিশু এসে পড়ে?

জামিলের মাথায় সাথে সাথে কবরীর শাড়িতে ভেজা শরীরটা ভেসে আসল। জামিল অনুভব করল ওর ধোনটা টং করে দাড়ানোর চেষ্টা শুরু করে দিয়েছে।

– চিন্তা করো না চাচী। আমি তোমার সাথে যাবো নিশ্চিত থাকো। খালি বল কখন আসতে হবে। bangla chote golpo


– ফজরের আজান দিতেই আসতে পারবি?

– কোন সমস্যা নাই। কাল ফজরের আজানের সাথে সাথেই তোমাদের বাড়িতে আমাকে হাজির পাবে।

কবরী খুশি হয়ে জামিলের মাথায় হাত বুলিয়ে দিল। জামিলের প্রচুর ইচ্ছা হল এখনই কবরীকে জড়িয়ে ধরতে। তবে সে ধীরে ধীরে এগুবে বলে ঠিক করছে। তাই জলদি করা যাবে না।












বাড়ি ফিরে শবনম আর ফারজানাকে বলল সে পরদিন আজানের দিকে হাঁটতে বের হবে। শবনম আর ফারজানা দুইজনই অবাক হয়ে গেল ওর কথা শুনে। কিন্তু সেদিই মা মেয়ে প্রথমবারের মতো গোসলখানায় একে অপরের সাথে নতুন যৌন সুখ পেয়েছে। তাই ওরা এই বিষয়ে এতো মাথা ঘামাল না। রাতে জামিলের তেমন ঘুম হল না।


ঘুমিয়ে গেলেও জামিল হুট করে জেগে উঠল ঠিক আজানের আওয়াজ শুনে। তারপর সে প্রায় দৌড়ে গেল রাতুলদের বাড়িতে। সেখানে গিয়ে দেখে কবরী আর রাতুলের বাবা মনির দুইজনেই সজাগ। মনির মাঠের কাজে বের হয়ে যাচ্ছে ভোরে ভোরেই। জামিল মনিরকে সজাগ দেখে খানিকটা অপ্রস্তুত হয়ে গেল। জামিলকে দেখে মনির বলল… bangla chote golpo


– জামিল আইছস! তোর চাচী কইছে তোর কথা। সাবধানে নিয়া যাইস ওরে। আমি বাজান মাঠে কাম করি, তাই তোর চাচীর আবদারটা কোন সময়েই রাখতে পারি না। তুই আইছস দেখে নিশ্চিন্তে থাকমু।


– চিন্তা করবেন না চাচা। আমি চাচীকে সাবধানে নিয়ে আসব।


মনির ক্ষেতে যাবার জন্য তৈরিই হয়ে গেছিল। জামিলের সাথে কথা বলে মনির চলে গেল। জামিল তখন কবরীর দিকে তাকাল। কবরী ওকে কিছুক্ষণ অপেক্ষা করতে বলল। জামিল তো এক পায়ে দাড়ানো। ওর তো এখনই ইচ্ছা হচ্ছে কবরীকে জড়িয়ে ধরে চুমোতে। কিন্তু নদীর পানিতে গোসল করা কবরীর শরীরটা কল্পনা করতেই জামিলের ধোন এই ভোরেই দাড়িয়ে উঠল।


বিষয়টা জামিলকে অবাকই করল। কবরীকে বিশুর কাছে থাকার সময় ন্যাংটা সে দেখলেও কবরীর প্রতি ওর এত আকর্ষণ কেন তা সে কোন ভাবেই বুঝতে পারছে না। অবশ্য মাথা ঘামিয়ে লাভ নেই। কবরীর প্রতি এই আকর্ষণ কবরীকে হাজার বার চুদেও শেষ হবে কি তাতে জামিলের সন্দেহ আছে। bangla chote golpo


নদীর পাড় যেতে প্রায় ঘন্টাখানেক লাগে। কবরী জানাল পায়ে হেঁটে না গেলে নাকি মানত পূর্ণ হয় না। জামিল আর কবরী নানা কথা বলতে বলতে অন্ধকারে হাঁটতে হাঁটতে মাকুন্দা ছেড়ে নদীর দিকে যেতে লাগল। জামিলের ভিতরে উত্তেজনা টগবগ করছিল। তাই প্রায় ঘন্টাখানেকের পর যখন নদীর পাড়ে ওরা পৌঁছাল, তখন আলো হতে শুরু হওয়ায় জামিল খুব খুশি হল।


নদীর পাড়ে তাকিয়ে দেখল আরও তিন চারজন মহিলা আছে। কবরী জানাল ওরাও মানতের জন্য এসেছে। জামিল অবাক না হয়ে পারল না। প্রতিদিন এখানে আসলে সে অনেক নারীদেহকেই যে দেখতে পারবে, তাতে কোন সন্দেহ নেই। কবরী বেশ নির্জন দেখতে একটা জায়গায় এসে দাড়াল। জামিল খুব খুশি হল। ও এখন চোখ বড় বড় করেও কবরীর দিকে তাকালে কেউ কিছু বলবে না। আলো এতটাও উজ্জ্বল হয়নি যে ওকে কেউ এমনিতেও দেখতে পারবে। যাহোক কবরী নদীর পার এসে মোনাজাত করে কি যেন চাইল। তারপর জামিলের দিকে তাকিয়ে বলল,


– তুইও গোসল করবি নাকি? bangla chote golpo


– আমি? এত সকালে? কি বল চাচী?


– এতদূর এসে গোসল না করে চলে যাবি? তোর কোন মানত থাকলে চাইতে পারিস।


জামিল এত সকালে গোসল করতে হবে ভেবে খানিকটা ভীত হলেও, কবরী ওর ঠিক পাশেই থাকবে চিন্তা করেই জামিল উত্তেজিত হয়ে রাজি হয়ে গেল। জামিলের পরনে একটা লুঙ্গি আর আর একটা গেঞ্জি। তাই সেগুলো শুকাতেও তেমন সময় লাগবে না। তাই জামিল কবরীর সাথে একটু একটু করে পানিতে নেমে যেতে লাগল। কিন্তু ঠিক তখনই জামিল হোচট খেয়ে পানিতে পড়ে গেল। কবরী সেটা দেখে হাসতে হাসতে হাত বাড়িয়ে দিল জামিলকে ধরার জন্য। জামিল তখন শয়তানি করে কবরীকে এক টানে পানির ভিতর নিয়ে আসল। কবরী নিজেকে মুক্ত করে বলল,


– শয়তানি থামিয়ে একুশবার ডুব দে আর প্রতিবার ডুব দেবার পর মনে মনে তোর ইচ্ছাটা চাইবি। ঠিক আছে?


জামিল সায় জানালে কবরী ডুব দেয়া শুরু করে। জামিলও ডুব দিতে শুরু করে এবং সর্বোচ্চ দেড় মিনিটের মধ্যেই একুশটা ডুব দিয়ে জামিল একটু সরে ঠিক কবরীর দিকে তাকিয়ে থাকল। কবরী একটা একটা করে ডুব দিচ্ছে এবং পানি থেকে মাথা তুলে বিড়বিড় করে কি যেন চাচ্ছে। জামিল এই ফাঁকে কবরীর শরীরে নজর দিতে লাগল। bangla chote golpo


কবরী চোখ বন্ধ করে ডুব দেয়ায় ধরা পড়ার চান্সও নেই। যাহোক, ওরা প্রায় কোমর পানিতে ছিল। তাই কবরী প্রতিবার ডুব দিয়ে উঠায় পানিতে ওর বুকের উপরে থাকা শাড়িটা বেশ ভালভাবে ভিজে এবং সাথে সাথে বুকের সাথে লেপ্টে থাকছিল। এই দৃশ্যটা জামিলের এত বেশি উত্তেজক লাগল যে, সে অনেক কষ্টে নিজেকে আটকাল কবরীকে জড়িয়ে ধরা থেকে।


কবরীর ডুব দেয়া শেষ হলে সে জামিলের দিকে তাকাল। জামিল তখন সত্যি সত্যিই কাঁপছিল। জামিলকে দেখে জিজ্ঞাস করল,


– কি মানত করলি?


– বলা যাবে না। তুমি তো রাতুলের জন্য মানত করছ?


– হুম। বিশুর হাত থেকে রাতুল যাতে বাঁচে সেটাই তো আমি চাই। আর কি কোন চাও আছে রে বাবা। তবে তুই কি চাইলি বললি না?


– বলে কি লাভ চাচী! যা চেয়েছি তা জীবনে পূর্ণ হবে না।


– এ কি কথা! এখানে ডুব দিয়ে মানত করলে সেই ইচ্ছা পূর্ণ হয়না, এমন কথা জীবনে শুনিনি। কি মানত করলি বল তো? bangla chote golpo


– তোমাকে।


– মানে?


– মানে আর কি। তোমাকে চেয়েছি। আর কিছু না।


কবরী খুব অবাক হল জামিলের কথা শুনে। তবে জামিলের চোখের দৃষ্টি চিনতে কবরীর কোন সমস্যা হল না। জামিলের দৃষ্টিতে কামনার চিহ্ন স্পষ্ট। তবে জামিল সেটা লুকানোর চেষ্টাও করছে না। কবরী ধীরে ধীরে পানি থেকে উঠে গেল এবং হাসি দেবার চেষ্টা করে বলল,


– চল জামিল, দেরি হয়ে যাচ্ছে।


জামিল কোন কথা না বলে চুপচাপ হাঁটতে লাগল। কবরীও কোন কথা বলছে না। জামিল আড়চোখে কবরীর দিকে তাকাচ্ছে। সূর্যের আলো ভালকরে ফুটতে শুরু করায় কবরীর শরীরটা এখন স্পষ্ট দেখতে পারছে জামিল। কবরীর শরীর থেকে টপটপ করে পানি পড়ছে। মানতের নিয়ম অনুযায়ী ভিজা শরীর মুছা বা কাপড় থেকে পানি ঝরানো যাবে না। bangla chote golpo


ফলে কবরীর শরীরে শাড়িটা স্পষ্ট লেপ্টে আছে আর কবরীর বিশেষত্ব ওর বেশ চমৎকার দেখতে পাছার বেশ সুন্দর অবয়ব ফুটে উঠেছে। কবরীর দুধের আকারও বিশাল। সেটার দিকে তাকালে কবরীর কাছে ধরা পড়ার সম্ভাবনা থাকায় জামিল নিজেকে সামলে নিচ্ছে। কদিন আগেই ফুলকির কাছে রিজেকশন পাবার পর জামিল কবরীকে নিয়ে বেশ চিন্তিত। কিন্তু সে জানে সে যা চাচ্ছে সেটা খুবই অস্বাভাবিক। ওরই মায়ের বয়সী এবং ওরই বেস্ট ফ্রেন্ডের মাকে কামনা করাকে অস্বাভাবিক বলাটাই যুক্তিযুক্ত। তাই নিজেকে রিজেকশন পাবার জন্য প্রস্তুত করে জামিল বলল,


– চাচী, আমার মানত কি তবে পূর্ণ হবে?


কবরী জামিলের দিকে তাকাল, তবে কিছু বলল না। বেশ কিছুক্ষণ পর কবরী বলল,


– কদিন আগে নতুন ছেলে পেয়েছিলাম, তাতে যে অভিজ্ঞতা হয়েছে… আর কিছু চাই না জীবনে আর। আমি আমার স্বামী আর সন্তানের হয়েই থাকি, আর কারো নয়। কি বলিস? bangla chote golpo


জামিল কোন উত্তর দিল না। কবরীর সাথে বাকি রাস্তাতেও কোন কথা হল না। রাতুলদের বাড়ির ভিতরে কবরীকে ঢুকিয়ে জামিল বলল,


– আমি তাহলে যাই চাচী।


– ভিতরে আয়! কিছু খেয়ে যাবি না?


– আজ যাই। কাপড় পাল্টিয়ে না ফেললে আবার ঠান্ডা লেগে যাবে।


– ভিতরে আয়। গামছা দিচ্ছি, তুই শরীর মুছে যা। রাতুলের লুঙ্গি গেঞ্জি দিবো সেগুলো পরে বাড়িতে যাবি। আয়।


জামিল আপত্তি করল না। জামিল রাতুলের ঘরে গিয়ে বসল। কবরী ওর কাপড় বের করে দিয়ে চলে গেল। জামিল কাপড় পাল্টিয়ে নিচে চলে আসল। কবরীও কাপড় পাল্টিয়ে ফেলেছে। সবুজ পাড়ের শাড়িতে তাকে অনেক সুন্দরী লাগছে। জামিল কেন জানি বেশ কষ্ট পেল কবরীকে দেখে।


– চাচী, আমি যাই এখন।


– দাড়া, বস এখানে। আমি আসছি। bangla chote golpo


জামিল বসে পড়ল। ওর বাড়িতে যাবার ইচ্ছা করছে না। কবরীর রিজেকশন পাবার পর থেকে জামিলের অনেক ভারী ভারী লাগছে। দুইটা রিজেকশন টানা পেয়েছে সে, জীবনের উপর ভরসাই উঠে যাচ্ছে ওর।


– জামিল, দাঁত মাজার পাউডারটা খুঁজে দাঁত মেজে আয়। আমি রান্না বসিয়ে দিয়েছি, খেয়ে যাবি। তার আগে নড়বি না সাবধান করে দিলাম।


জামিল তাই করল। পাউডারটা বের করে দাঁত মেজে এসে বসল। রান্নাঘরে কবরীকে রান্না করতে দেখে জামিল হঠাৎ আবিষ্কার করল পুরো বাড়িতে মানুষ বলতে শুধু কবরী আর জামিল। জামিলের বুকটা ধুক করে উঠল। ওর বুকের কাঁপন বেড়ে গেল। জামিল রান্নাঘরে ঢুকল। কবরী রাঁধছে, জামিলকে একবার দেখে আবার রান্নায় মন দিল।


জামিল পিছন থেকে কবরীর সারা শরীরে একনজর চোখ বুলাল। কবরীর পাছাটা আবার ওর নজর কাড়ল। গ্রাম্য কর্মঠ গৃহিনী হলেএ এই পাছাটার গড়ন দারুণ! জামিল উত্তেজিত হয়ে গেল। সে হঠাৎ গিয়ে কবরীকে পিছন থেকে জড়িয়ে ধরে। জামিলের উত্তেজিত ধোন কবরীর পুটকিতে গুঁতা দিতে থাকে। কবরী আঁতকে উঠে জামিলের আলিঙ্গনে। bangla chote golpo


– জামিল!!! তুই কি করছিস??? ছাড়! ছাড় আমাকে!


– আগে তুমি আমাকে একটা উত্তর দাও!


– আগে ছাড় বলছি! ছাড়!


জামিল ছেড়ে দিল। কবরী মুহূর্তেই ঘুরে জামিলের গালে ঠাস করে একটা চড় দিয়ে বসল। তারপর রাগিত কন্ঠে বলল,


– তুই কি করছিস জানিস! ছি! জামিল! তোর কাছে এটা আমি আশা করিনি।


– অথচ তুমিই বিশুর সামনে ন্যাংটা হয়েছিলে!


জামিল মুখের উপর বলে ফেলে। কবরীর সারা শরীর কেঁপে উঠে রাগে। সে আরেকটা চড় দেয় জামিলের গালে। তারপর কাঁদতে কাঁদতে বলে,


– ঐ শয়তানটার মতো তুইও হয়ে যাবি? আমার শরীরের প্রতি এত লোভ তোর? আমি না তোর বন্ধুর মা? আমি তোর মায়ের না? নাকি তুই আমাকে বিশুর মতো সস্তা মেয়েমানুষ মনে করছিস? উত্তর দে জামিল! উত্তর দে! bangla chote golpo


জামিল কোন কথা বলে না। কাঁদতে থাকা কবরীর দিকে একবার তাকায়। তারপর কিছু না বলে ঘর থেকে বের হয়ে আসে। নিজের বাড়ির পথ ধরে। ওর মাথায় অদ্ভুত এক রাগ টগবগ করে ফুটছে। সেই রাগ বিশুর প্রতি। কিন্তু কবরীর কাঁদতে থাকা চেহারাটা কল্পনা করে কেন জানি ওর খুব খারাপও লাগতে লাগল।


বাড়ি ফিরে জামিল নিজেকে সামলাতে সামলাতে দুপুর হয়ে গেল। দুপুরের খাবার খাওয়ার পর জামিল উদাস মনে বাজারে যাবে বলে নিজ ঘর থেকে হতেই ওর বাবা আজমল ডাক দিল,


– জামিল এদিকে আয়।


জামিল এগিয়ে গিয়ে দেখল শবনমের মুখ ঘোমড়া। জামিল বিষয়টা কি জানার জন্য জামিল ওর বাবার দিকে তাকাল।


– তোকে এখন কালিহরিতে যেতে হবে।


কালিহরি জামিলদের কট্টই থেকে এক গ্রাম পর ভাঁটগাও থানায়। তবে চার মাকামের একটা হওয়ায় সেখানে যাতায়াত খানিকটা রিস্কি। শবনমের মুখ গোমড়ার কারণটা অবশেষে বুঝতে পারল জামিল। সে ওর বাবাকে বলল,


– বড় চাচীর বাড়ি যেতে হবে আব্বা? bangla chote golpo


– হুম। মিনুর শ্বশুড়বাড়ি নাকি কি সব সমস্যা হচ্ছে। তোর চাচী তো ফোন করে কান্নাকাটি শুরু করে দিয়েছে। তুই গিয়ে দেখে আয় তো কি অবস্থা।


– আচ্ছা ঠিক আছে।


– রাতে আসার দরকার নাই। ওখানেই থেকে যাবি। রাতের বেলা আসাটা নিরাপদ না।


– ঠিক আছে।


জামিল এবার বুঝতে পারে ওর মা শবনমের গোমড়া মুখের আসল কারণ – বড় চাচী। জামিল তবুও সেখানে যাওয়ার জন্য রাজি হয়েছে এই কারণে যে কবরীর রিজেকশন যত জলদি ভুলা যায় ততই ওর জন্য ভালো। তাই কালিহরি গেলে ওর মনটা ডাইভার্ট হবে আর কি।


আসরের আযানের পর জামিল কালিহরির দিকে রওনা দিয়ে দিল।


​


(চলবে)​


​


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla chote নষ্ট সুখ – 12 : ছোঁয়াছুঁয়ি by Baban




hot choti sex সেই বাড়িটা ! – 32 লেখক -বাবান




sex golpo 2022 সাদিয়ার দুধ আর মধু – 2 by Ratnodeep




bengali sex story ছিন্নমূল : 2 by কামদেব
