---
title: "bangla sex choti বরিশালের লঞ্চে মার পরকিয়া – 7"
author: "Anonymous"
publishedDate: "19/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/hjkl-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex choti. আরো প্রায় ১০ মিনিট পর মা একটি সাদা টাওয়েল পেঁচিয়ে টয়লেট থেকে বের হলো, সঙ্গে সঙ্গে কাকাও, তবে কাকা উলংগ। আমি মাকে মিসড কল আর বাবার এসএমএস সম্পর্কে বললাম।মা শুনে বিরক্তির সঙ্গে বলল..."
---

bangla sex choti. আরো প্রায় ১০ মিনিট পর মা একটি সাদা টাওয়েল পেঁচিয়ে টয়লেট থেকে বের হলো, সঙ্গে সঙ্গে কাকাও, তবে কাকা উলংগ। আমি মাকে মিসড কল আর বাবার এসএমএস সম্পর্কে বললাম।মা শুনে বিরক্তির সঙ্গে বললো কালকে দেখবে।আমাকে ধমক দিয়ে শুয়ে পড়তে বললো। আর মা উপর হয়ে towel পেঁচানো অবস্থায় বিছানায় শুয়ে পড়লো। কিন্তু কাকা দেখলাম তার ব্যাগ থেকে কি একটা spray বের করে তার বাড়াতে spray করছে। দেখলাম কাকার বাড়াটা কেমন একটা নেতিয়ে গেছে। হটাত করে কাকা আমাকে দেখে হেসে বলে:


[সমস্ত পর্ব


বরিশালের লঞ্চে মার পরকিয়া – 6
]


গগন কাকা: বুজলা খোকা, বাচ্চা বের করা এত সহজ না, টয়লেট এর ভিতরে তোর মাকে কোলে তুলে এর এক রাউন্ড দিয়ে আসলাম। আর একটু খাড়া হক আবার প্রেম করবো তোর মায়ের সাথ e। তুই ঘুমিয়ে পর।

আমি কখন ঘুমিয়ে পড়লাম জানি না, তবে ঘুম থেকে উঠে দেখি প্রায় সকাল ৯ টা বাজে। মা একটা শর্ট sleeve হাটু পর্যন্ত skirt পড়া। আর ড্রেসিং টেবিল এ বসে মেকআপ করছে।


bangla sex choti


আমাকে উঠতে দেখে মা খুব লজ্জা পেয়ে উঠে আমার কাছে এসে বসে বললো: এই শোন কাল রাতে আমি কি করেছি, আমার মনে নেই। তবে তুই হয়তো বুঝতে পেরেছিস যে আমি আর তোর গগন কাকা একে অপরকে ভালোবাসি। দেখ আমি সারা জীবন তোদের কারণে, তোদের বাবার কারণে সুখ পাই নাই, এখন একটু সাময়িক সুখ চাই। আমাকে সুখ নিতে দে, আর কাওকে কিছু বলবি না।

বলে আমার দিকে মা চোখ রাঙিয়ে চলে গেলো এবার মেকআপ করতে।


হটাত কাকা টয়লেট থেকে রেডী সুন্দর t shirt ar half pant পরে বের হলেন আর মাকে জড়িয়ে ধরে পিছন থেকে মার গলায় কিস করলেন আর আমাকে রেডী হতে বললেন। আমি দেখলাম মা একটা মুচকি হাসি দিয়ে খুব সুন্দর করে কাকার দিকে দেখলো। আমি মাকে এত খুশি আগে দেখি নাই, আর এসব কাপড়েও আগে দেখি নাই।

আমি টয়লেট থেকে ফিরলে আমরা তিন জন breaskfast করতে হোটেল এর নিচে যাই। সেইখানে প্রায় সব লোকই আমার মার দিকে তাকাচ্ছিলো। আর কিছু মহিলা আমার মার দিকে আর চোকে টাকায় ভুরু kuchkachilo। খেতে খেতে হটাত কাকা আমার মার হাত ধরে আর বলে: bangla sex choti


কাকা: সুরভী, জান, আমি তোমাকে পেয়ে ধন্য। তুমি কি আমাকে পেয়ে খুশি ??

মা: আমিও তোমাকে পেয়ে খুশি আমার নাগর, ( মা খিল খিল করে হেসে উঠল)

কাকা: তাহলে চলো আমরা বিয়ে করি ।

এই কথা শুনে মা একটু চমকে উঠলো।












মা: দেখুন দাদা, আপনার সঙ্গ আমি পছন্দ করি কিন্তু বিয়ে সম্ভব না। আর তাছাড়া আমাদের ধর্ম ত এক নয়।

দাদা: তুমি যদি বিয়েতে রাজি হয় তাহলে আমরা দুই জনের একজন লাগলে ধর্ম পরিবর্তন করি।

মা হটাত করে কেমন একটা মন খারাপ করে টেবিল থেকে উটে রুম এ চলে গেল।

কাকা প্রায় ৫ মিনিট মন খারাপ করে বসে থেকে আমাকে বললো নাস্তা শেষ করে এখানেই বসে থাকতে, উনি আগে গিয়ে রুম e গিয়ে মার মন ঠিক করে আসছেন। bangla sex choti


আরো প্রায় ১৫ মিনিট পর আমি দেখলাম মা আর কাকা আমার কাছে শেষ খুশি মনে আমাকে নিয়ে ঘুরতে বের হলো। আমরা কক্সবাজার এর আসে পাশে ঘুরলাম। আর দুপুর ২ টায় ওই সময়ে গাড়িতে করে ঢাকার উদ্দেশে রওয়ানা দিলাম।

মা সারাদিন বাবুর খোঁজ না নিয়ে গাড়িতে উঠে দাদী আর বাবাকে ফোন দিল আর মিথ্যা কথা বললো যে ফোন e নেটওয়ার্ক নাই, আর ফোন নাকি পানিতে পড়ে কাজ করছে না।

আমরা রাত ১২ টায় ঢাকা পৌঁছায়।


আরো ২ দিন পর দেখলাম মা একটা বিষয় নিয়ে খুব চিন্তিত । পরে মার মোবাইলের মেসেজিং থেকে জানতে পারলাম:

মা: আমার না মাসিক হচ্ছে না।

কাকা: হবে হয়তো একটু wait koro।

মা: আচ্ছা মনে আছে তুমি এই মাসে একবার জর করে আমার ভিতরে ফেলেছিলে, ওই কারণে আবার….. bangla sex choti


কাকা: না একবার ভিতরে দিলেই হলো, আর এসব নিয়ে এত চিন্তার কিছু নেই।

মা: চিন্তার নেই, আমি আমার স্বামীর বীর্য নেই নাই প্রায়

বরিশাল থেকে ফেরার পর, এমনকি বরিশালে ও ওর বাবা আমার ভিতরে ত নুনুটা ঢুকাতে ই পারলো না, আর একজন যদি বাচ্চা এসে যায় ও তো বুঝে যাবে।

কাকা: বাচ্চা আসলে ভালই হবে, তখন তোমার কাছে একটাই পথ থাকবে আমাকে বিয়ে করা।

মা: আপনিও বাকি পুরুষদের মতোই। আপনার সঙ্গে আমার সম্পর্ক করাই ভুল ছিল।


এরপর দেখি কাকা মাকে অনেক call ar message দিয়েছে কিন্তু মার কোনো response নাই।

ওই রাতে হঠাৎ করে বাবা জানালো যে আর একটু পর মানে ১ ঘণ্টা পর বাবা নাকি ঢাকায় আসছেন। বাবার হটাত এই মেসেজ এ মা আর দাদি আর আমি আশ্চর্য হলাম।

বাবা বাসায় আসলেন প্রায় রাত ১২ ত বাজে। দাদী ঘুমিয়ে যাবার পর আমি ceiloing e উঠে মা বাবার রুমে উকি দিলাম আর দেখলাম : bangla sex choti


বাবা: জান আমার তোমার মন খারাপ কেনো ???

মা: না তেমন কিছু না, অনেক দিন পর তোমাকে পেলাম ত,


আরো কিছু কথা বলার পর মা: আচ্ছা সুনো মা বলছিলেন কি আমরা যদি আর একটা বাচ্চা নিতাম।


বাবা: হা আমিও চাই, তবে আমি তো ঠিক মত মারতেই পাড়ি না।

মা : অসুবিধা নাই, তুমি শুরু ত করো।


মা এমন সময় সঙ্গে সঙ্গে নিজের পরনের ম্যাক্সি খুলে ফেললো, এখন মা সুদু bra ar পেটিকোট পরে খাটে শুয়ে। bangla sex choti


বাবা এমন সময় বললেন: সবই করবো আগে তুমি আমাকে একটা কথা সত্যি সত্যি বল।

মা: কি কথা ???

বাবা: আমি অসুস্থ হলে তুমি আর বড় বাবু যে বরিশাল গেলে তোমাদের লঞ্চে কি গগন দাদা ছিল ????

মা: ( কোনো সংকোচ বোধ না করে) : হা ছিল, কিন্তু কেনো ???


বাবা: না । তবে উনার কেবিন তোমার কেবিন থেকে কত দূরে ছিল ???

মা: পাশের কেবিন ছিল উনার। কিন্তু হটাত করে এই প্রশ্ন ????

বাবা: না, আমার যেসব কলিগ তোমাদের receive করতে গিয়েছিল তারা বললেন যে গগন কে ওই লঞ্চ e দেখেছে। আর গগন দাদা থেকে দূরে থাকাই ভালো। bangla sex choti


মা: ( হতচকিত হয়ে) আচ্ছা কেনো বলতো ??? উনি নাকি আর তোমাদের ঐখানে চাকরি করে না ???

বাবা: আরে হা, তোমাকে তো বলাই হয় নাই, উনাকে সরিয়েই ত আমি প্রমোশন নিলাম।

মা: কি ??? এটা গগন কাকা জানে ????

বাবা: হা জানে এই জন্য সে বলেছিল আমার উপর প্রতিশোধ নিবে ???


এটা শুনে মা একটু চিন্তায় পড়ে গেল, আর বললো:

মা: কেমন প্রতিশোধ ??? আর উনি কি করেছিলেন ???


বাবা: আরে গগন দাদার চরিত্র খারাপ। আমাদের এক কলিগ আমিনুল নতুন বিয়ে করে নিলাম নামের এক সুন্দরী মেয়েকে এনেছিল আমাদের বরিশালের স্টাফ কোয়ার্টারে। সবই ঠিক যাচ্ছিল, একদিন গগন দাদা আমাকে বললেন যে উনি নাকি নিলাম এর প্রেমে পড়েছেন এবং তাদের মধ্যে নাকি সম্পর্ক চলছে। আমি বিশ্বাস করি নাই। পরে গগন দাদা আমাকে তার মোবাইল বের করে তার আর নিলামের কিছু নেংটা ছবি আর ভিডিও দেখায় এবং বলে আমি যেনো কাউকে না বলি। bangla sex choti


উনি আমাকে রিকোয়েস্ট করে যে যখন আমিনুল ডিউটি তে আসবে তখন আমি যেনো আমিনুল কে busy রাখি, আর ওই ফাঁকে গগন দাদা আমিনুলের কোয়ার্টার e গিয়ে নিলাম ভাবির সঙ্গে প্রেম করবে। যেহেতু গগন দাদা আমার বস আমি রাজি হয়ে যাই। এই ভাবে প্রায় ৫-৬ মাস চলে। একদিন গগন দাদা আমাকে বলে যে নিলাম ভাবির ঘর্ভে নাকি দাদার সন্তান এসে গেছে, এতে দাদা খুব খুশি। সমস্যা বাঁধলো একদিন আমি অন্য কাজে ব্যস্ত ছিলাম তখন আমিনুল বাসায় গিয়ে তার স্ত্রী আর দাদাকে খারাপ অবস্থায় ধরে ফেলে।


এতে আমিনুল রেগে গিয়ে MD sir কে complain করে। গগন দাদা আমাকে বলতে বলেছিলেন যে আমি যেনো সাক্ষ্য দেয় যে গগন দাদা আমার সঙ্গে কাজে ছিলেন। আমি উনাকে আশ্বাস দেই যে আমি উনার সাঠে আছি । তখন enquiry বসলে আমি এক সুযোগ পেয়ে যাই গগন দাদার job খেয়ে দেবার। আমি MD sir কে বলে দেই যে গগন দার মোবাইল এ আরো এভিডেন্স আছে আর উনি নিলাম ভাবির সঙ্গে আরো আগে থেকেই পরকিয়া করছেন। তখন গগন দাদার চাকরি চলে যায়। bangla sex choti


মা: আর নিলাম ভাবির যে বাচ্চা হওয়ার কথা ছিল আর উনার স্বামী কি উনাকে মাফ করে দেয় ,???

বাবা: না কিসের মাফ, সঙ্গে সঙ্গে নিলাম ভাবির abortion করায় তবে ডিভোর্স আর দেয় নাই। পরে আমি শুনেছিলাম গগন দাদা নাকি আমাদের peon ke বলেছিল যাবার সময় যে যেহেতু আমার কারণে নীলিমার পেটে গগনের সন্তান পৃথিবীর মুখ দেখে নাই, তাই সে আমার উপর বদলা নিবে।


এসব শুনে মার মুখটা আরো কালো হয়ে যায়।

তখন বাবা হাসতে হাসতে বলে: বদলা কিসের বদলা, আমার সুন্দরী বউ তো আর নিলাম ভাবির মত নোটি না।

বলে বাবা পুরো নেংটা হয়ে গেলো। আমি দেখলাম যে বাবার নুনুটা গগন দাদার তুলনায় বেশ ছোটো।

মা তখন রেগে গিয়ে বললেন: হা কিন্তু তোমাকে এসব আমাকে আগে বলা উচিত ছিল। bangla sex choti


এমন সময় বাবা এসে মার bra ar petticoat খুলে ফেললো। তারপর মার ঠোঁটে প্রায় ৫ মিনিট চুমু খেলো আর দুই হাত দিয়ে মার দূদু টিপলো। তারপর মার পা দুটো ফাঁক করে মার ভোদা য় মুখ দিয়ে চুমু দিয়ে চুষতে লাগলো। কিন্তু মাকে দেখলাম অন্য মনষ্ক হয়ে উপরে fan এর দিকে তাকিয়ে আছে। আরো প্রায় ৫ মিনিট পর মা বিরক্ত হয়ে বললো: হয়েছে হয়েছে এখন ঢুকাও। দেখলাম বাবার বারাট খাড়া হলো ঠিকই কিন্তু মার গুডে বাবা ঢুকাতে গেলেই বেকে যাচ্ছে। এমন সময় বাবা মা দুই জনই ঘেমে যেতে লাগলো।


বাবা উঠে একটা spray ene nunute দিল, কিন্তু কোনো কাজ হলো না, হটাত করে ৪-৫ ফোঁটা পানি বাবার নুনুটা থেকে বের হয়ে মার উরুতে পড়লো। আর সঙ্গে সঙ্গে বাবার নুনুটাও বসে গেল। এটা দেখে মা চিল্লায় বললো: এহ বাচ্চা নিবে, ঢুকাতেই পারে না আবার বাচ্চা, কি দরকার ছিল গগনের পরকীয়াতে বাধা দেয়ার, এখন যদি উনি কোনো ক্ষতি করে দেয়।

বাবা: sorry শোনা। অনেক try করলাম কিন্তু হলো না। আর গগন নিয়ে তুমি এত টেনশন করো না। bangla sex choti


মা বাবাকে বকা দিতে দিতে টয়লেট e চলে গেলো। প্রায় ৫ মিনিট পর মা এসে কাপড় পরে ঘুমিয়ে গেলো, বাবাও ঘুমিয়ে গেলো, আমিও আমার রুম এ চলে গেলাম।


প্রায় সকাল ৬ টায় মা আমাকে ঘুম থেকে ডেকে তুলে রুম এর বাহিরে আস্তে বললো। আমি উঠে রুমের বাহিরে গেলে মা আমাকে একটা কাগজ ধরিয়ে দিয়ে বলল যে আমি যেনো সামনের ওষুধের দোকান থেকে নিয়ে আসি। আমি সিড়ি দিয়ে নামতে নামতে কাগজের লেখা নামটা পড়লাম আর মনে রাখলাম। পরে জানতে পারি ঐটা pregnancy test এর কিট। বাসায় এসে দেখলাম মা অনেক টেন্সড। মা কে দিলে মা ঐটা নিয়ে টয়লেট যায়। বাবা তখনও ঘুমে। প্রায় ১০ মিনিট পর মা বের হয়, দেখি মা আগের থেকে আরো টেনশন e ।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sasuri choda কাকি শাশুড়ি কে চোদা




erotic choti আলোর কাহিনী – 1




x story bangla আলোর কাহিনী – 4




new incest choti আমার পেটে ছেলের সন্তান 4 (সমাপ্ত)
