---
title: "bangla sex 2025 এক বৃষ্টিস্নাত বিকেলে – 1"
author: "Anonymous"
publishedDate: "10/08/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2023/01/bangla-sex-story-m-e1674469706149-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex 2025. লিজার সঙ্গে আমার পরিচয় স্কু’লের প্রথমদিন থেকে। আমাদের ছিলো কো এড স্কু*ল। একই প্রাইমারি স্কু*লের একই ক্লাসে ভর্তি হয়েছিলাম দুই জনে। তখনো নারী পুরুষের ঐ ব্যাপারগুলো বোঝার বয়স হয় নাই বলে..."
---

bangla sex 2025. লিজার সঙ্গে আমার পরিচয় স্কু’লের প্রথমদিন থেকে। আমাদের ছিলো কো এড স্কু*ল। একই প্রাইমারি স্কু*লের একই ক্লাসে ভর্তি হয়েছিলাম দুই জনে। তখনো নারী পুরুষের ঐ ব্যাপারগুলো বোঝার বয়স হয় নাই বলে ওকে আলাদা করে আর চোখে ধরে নাই। এরপর হাইস্কু*লে উঠলাম।  এক দেড় বছর ক্লাস করে সব বাঙালি ছেলের মতই আমারো যৌনতার অ আ ক খ শেখা হয়ে গেল। ক্লাসের মেয়েগুলো তখন অন্য রুপ নিয়ে চোখে পড়তে শুরু করলো৷ আর তখনই আমরা ছেলেরা আবিষ্কার করলাম লিজাকে।


এ যেন মহেঞ্জেদারো আবিষ্কার করার মতো বিষয়। মানে সবসময় সামনে ছিলো, কিন্তু দেখার মতো চোখ ছিলো না আরকি। তো আর যায় কই! লিজার পেছনে হুমড়ি খেয়ে লাইন দিলো ছেলেরা। স্কু*ল ছুটির পরে বা প্রাইভেট টিউটরের ব্যাচে ওকে না দেখলে কারো ঘুম হয় না এমন অবস্থা।অধিকাংশ বাঙ্গালি মনে করে টকটকা ফর্সা চামড়া মানেই সুন্দর। কিন্তু লিজার গায়ের রঙ ছিলো ময়লা ফর্সা। এই টাইপের গায়ের রঙের একটা আলাদা আকর্ষণ আছে। তার উপর ঐ বয়সেই ওর ফিগারটা ছিলো হেমা মালিনীর মতো ফুটন্ত গোলাপ।


bangla sex 2025


উচ্চতা গড়পড়তা হলেও ঐ বয়সেই ক্লাসের অন্য মেয়েদের তুলনায় বুক পাছা বেশ ভারী হয়ে উঠেছিল। ছেলেরা কলেজের বাইরে লাইন দিয়ে দাঁড়িয়ে থাকতো লিজাকে একনজর দেখার জন্য। এইবার বলি আমার কথা। বলাই বাহুল্য আমিও ওকে নিয়ে অন্য ছেলেদের মতই রোমান্টিক ফ্যান্টাসিতে ভুগতাম। ঐ বয়সে কবি সাহিত্যিকের বই পড়ায়, কবি কবি ভাব ছিলো নিজের মধ্যে। লিজার পুরু ঠোঁট, মিষ্টি হাসি দেখলে কেমন জানি প্রেম প্রেম জেগে উঠতো। যদিও ফলাফল ছিলো শূন্য। কারণ আপনারা সহজেই অনুমান করতে পারবেন।


মফস্বল শহরে এই টাইপের উঠতি মালগুলো সাধারণত আরো উপরের লেভেলের শিকারীর খাদ্য হয়। যেমন ধরেন ইউনিভার্সিটির বড় ভাই, স্কু*লের শিক্ষক, প্রাইভেট টিউটর বা বয়স্ক কাজিন এরাই এই মালগুলোরে ডেটিং ফেটিং এ নিয়ে শরীরের কানাগলি খুঁজে নিতো। মফস্বলে হোটেল ভাড়া করে বা পার্কে নিয়ে বেশি কিছু করার সুযোগ কম থাকলেও কেউ কেউ ঠিকই বাসা টাসা ম্যানেজ করে ফেলতো। এগুলা মোটামুটি ঐ কালে সাধারণ বিষয় ছিলো। bangla sex 2025


এইজন্য ঐ কালে অনেক পরিবার গ্রামের মেয়ে ঘরে আনতে রাজি হলেও মফস্বলের মেয়েগুলোরে ছেলের বউ বানাতে চাইতো না। লিজার ক্ষেত্রেও তেমনই হলো। আমরা রামগরুড়ের ছানারা শুধু দূর থেকে দেখে হাতই মেরে গেলাম। দেখতে দেখতে ২/৩ বছরে আমাদের সামনে লিজা একটা পাক্কা মাল হয়ে উঠলো। তারপর মফস্বল শহরে যা হয়, মেয়ের অবস্থা দেখে লিজার পুলিশ বাপে ধুম করে বিয়ে দিয়ে দিলো।












আমরা তখন কলেজে পড়ি। আমি ঢাকায় চলে আসলাম। শুনছিলাম লিজার বর নাকি বিরাট ব্যবসায়ী, টাকাপয়সা আছে তবে বয়সে আমাদের চেয়ে ১৪/১৫ বছরের বড়। শালার কি আর বলতাম। কচি বউটারে পাইয়া বুইড়া শালা যে বিচি কান্ধে উঠে যাবে সেইটা কল্পনা করে বন্ধু বান্ধব কয়দিন হাসাহাসি করে আর ধোন খেচে লিজার কথা ভুলে গেলাম। তখন কেবল ঢাকা শহরে এসে কলেজে ভর্তি হয়েছি। ভালো বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তি হওয়ার স্বপ্ন। একের পর এক মাল চোখের সামনে আসছে যাচ্ছে। bangla sex 2025


প্রকৃতির এই নিয়ম! সে কাউরে নিয়ে পড়ে থাকে না। লিজার স্মৃতির কোন জায়গা আমাদের জীবনে আর ছিলো না। তবে উঠতি যৌবনের প্রথম ক্রাশ বলে কথা! মানুষ এই স্মৃতি সহজে ভুলতে পারে না। সেই হিসেবে লিজা আমার মনের এক কোণে পড়ে ছিলো আরকি। যাউক গা, জীবন চলতে লাগলো জীবনের মতো। কলেজে ভালো রেজাল্ট করে ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের সাংবাদিকতায় পড়ে পাশ করলাম। ততদিনে মফস্বলের সেই সহজ সরল পোলা আর নেই আমি। মেয়ে মানুষের শরীর নিয়ে খেলার বিস্তর অভিজ্ঞতা হয়ে গেছে।


যাই হোক, পাশ করে এক এনজিওতে চাকরি নিলাম চট্টগ্রামে। বেতন যা দেয় আমার জন্য যথেষ্ট। শখের জিনিস কিনে, মালমুল খেয়ে উড়ায়ে শেষ হয় না, জমানোর চিন্তা একদমই করি না। মাঝে মধ্যে কুড়কুড়ানি উঠলে মাগী ভাড়া করে এনে ঠাপাই ইচ্ছেমত। বাংলাদেশে এখন এসব সুবিধা অনেক সহজলভ্য হয়ের গেছে।


টাকা খরচ করলে ভালো জাতের ফার্স্ট ক্লাস জিনিস পাওয়া যায়। প্রেম ট্রেমের মতো কোন আদিখ্যেতার ভেতরে যাই না। এর মধ্যে হঠাৎ একদিন জীবনে সেই অভিজ্ঞতা হলো। সেটা কী সুখের নাকি দুখের। তা আজ আর বলতে পারি না। শুরুটা করেছিলামই এই ঘটনার কথা বলবো বলে। লিজার কথা বলা ঐ কারণেই। bangla sex 2025


ঐদিন আকাশ ছেয়ে ঘন মেঘ করেছে, তবে সেই তুলনায় বৃষ্টির ছাঁট কম। সত্যেন্দ্রনাথের ইলশেগুঁড়ি বৃষ্টি যারে বলে। তবে যে কোন সময়ে ঝড় আসার সম্ভাবনা। তখন বেলা বাজে ৪টা। কিন্তু দিনের আলো কমে এসেছে মেঘের জন্য। আমি দাঁড়িয়ে আছি লালখান রোডে। এক বোগলের নীচে ছাতা। অন্য হাতে সিগারেট।


গুঁড়ি গুঁড়ি বৃষ্টির মাঝে সিগারেট ফোঁকার আলাদা মজা আছে। আয়েশ করে ধোঁয়া ছাড়ছি আর ভাবছি কি করা যায়। পকেটে টাকা আছে। এখন এই আবহাওয়ায় অপশন দুইটা। বাড়ি যেয়ে আয়েশ করে বসে হুইস্কির গ্লাসে চুমুক দিতে দিতে ভালো একটা মুভি দেখা যায়, অথবা বন্ধু বান্ধব ডেকে একটা আসর বসানো যায়। ভালো মানের গাঞ্জার পুটলিও আছে স্টকে।


অথবা আর একটা কাজ করা যায়। এই আবহাওয়ায় অন্য একটা কাজের জন্যেও পার্ফেক্ট। ফোনটা হাতে নিয়ে ম্যাজিক দার নাম্বার বের করলাম। ম্যাজিক দা চট্টগ্রামের স্থানীয় মানুষ। দারুণ কামেল লোক। তার নির্দিষ্ট কোন পেশা নাই, তবে শালার অনেক সাইড বিজনেস আছে। এই সাইড বিজনেসগুলোর একটা হলো চ্যাম্পিয়ন সাপ্লাই দেওয়া। এই অঞ্চলে চ্যাম্পিয়ন মানে হলো ভাড়ার মাগী। তো আমি সাধারণত এই লাইনে দরকার হলে এই লোকের সাথে ডিল করি। bangla sex 2025


আমার কেমন মাল পছন্দ এই লোকটা বুঝে। একটু বাঙ্গালি ঘরানার মেয়ে, কার্ভি ফিগার, দুধ পাছায় ভার থাকবে, চেহারায় কোমলতা থাকবে। ম্যাজিকদারে কল দিতে যাবো এই সময়ে একটা নারী কণ্ঠ আমাকে বাঁধা দিলো। ”এই যে শুনছেন, আপনার নাম কি মজিদ?”

ফিরে তাকিয়ে চমকে উঠলাম রীতিমত। আমার সামনে লিজা দাঁড়িয়ে আছে। এই ১০ বছরে চেহারায় পরিবর্তন আসলেও একটুও ভুল হলো না চিনতে।


“কিছু মনে করবেন না। আপনি দেখতে আমার পরিচিত একজনের মত। আপনার বাড়ি কি কুষ্টিয়া?” লিজা আবারো জিজ্ঞেস করলো চিন্তিত মুখে।

সিগারেটের ধোঁয়া ছাড়তে ছাড়তে বললাম, ”আপনার নাম লিজা?” (চিনেও একটু ভাব নিলাম আরকি।)

” হ্যাঁ। তুমি তাহলে মজিদ। কেমন আছো তুমি?” bangla sex 2025


“হ্যাঁ। এই তো আছি আরকি। তোমার কী অবস্থা? অনেক বছর পরে দেখা হলো।”

“হ্যাঁ সেটাই।” বলে চুপ হয়ে গেল সে।

বৃষ্টির ফোঁটা বাড়তে থাকায় ওকে বললাম চলো পাশের ক্যাফেতে গিয়ে বসি। লিজা রাজি হয়ে গেল।

ক্যাফেতে বসে ওর দিকে একটু ভালো করে লক্ষ করলাম।


অভিজ্ঞ চোখে মেয়ে দেখতে বেশিক্ষণ লাগে না। এক নজরে দেখেই অনেক কিছু বোঝা যায়। লিজার পরনে একটা খয়েরি রঙের শাড়ি, কালো ব্লাউজ। বৃষ্টিতে ভিজে শাড়ি, ব্লাউজ শরীরের সঙ্গে লেপ্টে গেছে। শরীরে স্বাভাবিকভাবে যৌবনের ছাপ প্রকট হয়েছে — একটু বেশিই প্রকট হয়েছে বলা ভালো। আঁচলের নীচে ভারী বুকের অস্তীত্ব বোঝা যাচ্ছে ভালো মতোই।


ভেজা ব্লাউজ হাত ও কাঁধে মিশে আছে। আমার অভিজ্ঞ চোখ বললো লিজা ব্লাইজের নীচে কোন ব্রেসিয়ার পরে নাই। কোমরের কাছে ভেজা শাড়ি লেপটে গিয়ে বেশ একটা সুন্দর কার্ভ প্রকাশ করেছে। লিজার মাথায় ছোটবেলাতেও অনেক চুল ছিলো। এখন কমে গেলেও ভালোই ঘন চুল আছে। এক রাশ খোলা চুল কাঁধের উপর দিয়ে বুকের উপরে ঝুলে আছে। bangla sex 2025


লিজার আচল ও ব্লাইজের বাইরে উন্মুক্ত  গলায় চিকন একটা সোনার চেইন দেখতে পেলাম। কানে ছোট্ট দুইটা মুক্তোর দুল। এই সামান্য সাজেও লিজার সেই আকর্ষণীয় ঠোঁট, সেই নাকমুখ এখনো আছে। বরং সেইখানে পূর্ণ যৌবন আরো পাকাপোক্ত আসন নিয়েছে।


কফি অর্ডার দিলাম দুজনের জন্য৷ বাইরে ঝুম বৃষ্টি। লিজা এতক্ষণ চুপ করেই ছিলো। কফি দিয়ে গেলে চুমুক দিয়ে আমিই কথা শুরু করলাম, ‘তো অনেক বছর পরে দেখা। তুমি চট্টগ্রামে এটা জানতাম না।’

‘হ্যাঁ, আমিও জানতাম না তুমি এখানে। আমার স্বামীর ব্যবসা চট্টগ্রামে। বিয়ের পর থেকে এখানেই আছি।”

“ও আচ্ছা। নাম কী তোমার স্বামীর? কিসের ব্যবসা করছেন?”


“ওর নাম আকবর। বিদেশে লোক পাঠানোর ব্যবসা করে। ভালোই চলছিলো। ইদানিং একটু ক্রাইসিস হয়েছে।”

মনে মনে হেসে নিলাম। এই টাইপের ব্যবসায়ীদের কি ধরণের ক্রাইসিস হয় ভালো করেই জানি।

“কোন দেশে লোক পাঠায়? ইটালী? ইটালীতে সম্প্রতি ২০০জন শ্রমিকের ভিসা আটকে দিয়েছে শুনলাম। প্লেনে উঠতেই পারেনি।”

“ইউরোপের সব দেশেই পাঠায় তবে ইটালীতে বেশি।” bangla sex 2025


“ঐ শ্রমিকরা কী তোমার বরের মাধ্যমে যাচ্ছিলো?”

“হ্যাঁ। আসলে সবকিছুই ঠিক ছিলো। প্রবলেম হয়েছে ইটালীতে ওর যে কানেকশন ছিলো সে বিট্রে করেছে। অনেকগুলো টাকা নিয়ে পালিয়ে গেছে। আবার টুম্পার বাবা একটু সহজ সরল মানুষ। সরল মনে মানুষকে বিশ্বাস করে ঠকেছে। এদিকে শ্রমিকরা তো তাকেই চেনে। ওরা টাকা পয়সা ফেরত চাচ্ছে। কিন্তু টুম্পার বাবার দোষ কোথায় বলো। সেও তো ওদের মতোই বিপদে আছে।”


আমি মনে মনে এক চোট হাসলেও মুখে গম্ভীর ভাব দেখিয়ে কফিতে চুমুক দিলাম। তারপর বললাম, “বুঝতে পারছি তোমার বর খুব সহজ সরল। তা উনি কিছু টাকা শ্রমিকদের ফেরত দিয়ে দিলেই তো হয়। পার্টনারকে নিশ্চয়ই পুরা টাকা দিয়ে দেননি।”

“আসলে ও একটু বেহিসেবি সবসময়। টাকা পয়সা ওর কাছে তেমন থাকে না। ওর কাছে যা ছিলো সেটা দিয়েছে। কিন্তু এতগুলো শ্রমিকের জন্য সেটা খুব সামান্য। ওরা মানতে চাচ্ছে না। বাংলাদেশের মানুষরা এতো অসভ্য আর অবিবেচক কী বলবো। মানুষটাকে টেনশন দিতে দিতে অসুস্থ বানিয়ে ফেলেছে।” bangla sex 2025


“বাংলাদেশের মানুষ খারাপ ঠিক আছে। কিন্তু ওদের দিকটাও ভেবে দেখ। ওরা তো ওদের পাওনা টাকাই ফেরত চাচ্ছে। তোমার বর ওদের টাকা দিতে বাধ্য। ওরা কী মামলা করেছে?”

”করেছে। সেজন্যই…”


“ব্যাস। টাকা দিয়ে দেওয়া উচিত যে করেই হোক। চট্টগ্রামের এসব মানুষ খুব ডেঞ্জারাস হয়। ওরা যে করেই হোক টাকা আদায় করে নেবে। টাকা না পেলে অন্য কিছু নেবে। কিছু না কিছু দিতে হবেই ওদের।” শেষের কথাগুলো আস্তে আস্তে বললাম। লিজাকে বেশ বিচলিত মনে হলো। আমি মুচকি হেসে ওকে বললাম, “সে যাকগে। চিন্তা করো না। একটা না একটা রাস্তা পেয়ে যাবে আশা করি। টুম্পা কী তোমার মেয়ের নাম? বয়স কত ওর?”


“হ্যাঁ আমার মেয়ে। ৬ বছর হলো। এ বছর স্কু*লে দিয়েছি।’

” ভালো করেছ। তো তুমি যাচ্ছিলে কোথায়? বাড়িতে?”

“হ্যাঁ। ওরকমই।” লিজা যেন অন্যমনস্ক হয়ে বললো। বুঝতে পারলাম যেটা করতে চাইছি সেটা একেবারে কাজে  লেগেছে।

এরপরে আর সময় নষ্ট করার মানে হয় না। বাইরে বৃষ্টির গতি একটু কমে এসেছে। তবে আকাশ কালো মেঘে ছেঁয়ে আছে। bangla sex 2025


লিজাকে ওর কফি শেষ করতে বললাম। মেয়েটা অর্ধেকের মতো খেয়েছে কেবল। বিল নেওয়ার জন্য ওয়েটারকে ইশারা করলাম। সে কাছে আসলে পকেট থেকে টাকার বাণ্ডিলটা বের করে বিলসহ ভালো এমাউন্টের বকশিশ দিলাম। এই কাজটা করলাম মুলত লিজাকে টাকার বাণ্ডিলটা দেখানোর জন্য। আড় চোখে দেখলাম প্লান কাজে দিয়েছে। লিজা টাকার বাণ্ডিলটা একবার দেখে মাথা নীচু করে ফেলেছে। ওকে বললাম, “বৃষ্টি কমে এসেছে। চলো এই ফাঁকে বের হই।”


“আমি তো ছাতা আনিনি…” লিজা ইতস্তত করে বললো।

”কোন সমস্যা নেই। আমার ছাতা নাও। পরে ফিরিয়ে দিও।”

“কিন্তু তুমি যাবে কীভাবে?”.

” আমি এখানে বসে পাঠাওতে ট্যাক্সি বুক করে দিয়েছি। এখনই চলে আসবে। ঐ তো চলে এসেছে দেখতে পাচ্ছি।” bangla sex 2025


লিজা খুব ধীরে ধীরে উঠে দাঁড়ালো। ওকে নিয়ে বাইরে বেরিয়ে এলাম। ছাতা খুলে ওর হাতে দিয়ে ট্যাক্সির সামনে গিয়ে আরেকবার পেছনে ফিরে তাকালাম। মেয়েটা একরকম অনিশ্চয়তা নিয়ে একাকী দাঁড়িয়ে আছে। ছাতা মাথায় থাকলেও বৃষ্টির তোড়ে ঠিকই ওর শাড়ি ভিজে যাচ্ছে। দাঁড়ানো অবস্থায় পরিপূর্ণ ভাবে লিজার শরীরটা দেখতে পেলাম।


বাঙ্গালি নারীদের চিরায়ত যৌবন ঢেউ খেলেছে ওর সারা শরীরে। এই নেশাকে উপেক্ষা করা কোন পুরুষের পক্ষে অসম্ভব। লিজা অন্য দিকে তাকিয়ে ছিলো। আমি ওর সামনে গিয়ে দৃঢ় কণ্ঠে বললাম, “চলো আমার সঙ্গে। আমি তোমাকে বাসায় পৌছে দিয়ে আসবো।” লিজা কোন কথা না বলে ট্যাক্সিতে উঠে বসলো। আমি ওর গা ঘেষে বসলাম। কোন ভনিতা না করে ওর একটা হাত নিজের হাতের মাঝে নিলাম। একদম নরম তুলতুলে হাত। bangla sex 2025


লিজার বাড়ির সামনে গলির মুখে ট্যাক্সি থেকে নামলাম। গলিটা এতো সরু, গাড়ি আর সামনে যাবে না। বাকী পথ হেঁটে এলাম।দুজনে। ওর বাড়ির সামনে এসে বুঝলাম বেশ পুরানো বাড়ি। এক কালে বনেদি বাড়ি ছিলো, এখন বয়সের ছাপ পড়েছে। বাইরের দেয়ালের পুরু শেওলার আস্তর। নকশা করা গেটে জং ধরেছে। গেটের ভেতরে সামান্য একটু পাকা উঠোন, এরপর সদর দরজা। ঘরের ভিতরে ঢুকেই কেমন শীত শীত করতে লাগলো। এমনিতেই বাইরে ঘন মেঘের কারণে অকাল সন্ধ্যা নামছে, ঘরের ভেতরটা এর চেয়েও অন্ধকার।


কোন ঘরেই বাতি জ্বলছে না। কোন মানুষ আছে কী না তাও বোঝার উপায় নেই। আসবাবপত্রগুলোতেও সেকেলে ভাব আছে। এরাও বিগত সময়ের আভিজাত্যের কঙ্কাল হয়ে বেঁচে আছে। লিজা আমাকে বললো, ‘তুমি একটু বসো। আমি আসছি।”

“তোমার স্বামী কই?”

“আছে। ঘরেই আছে।” লিজা দীর্ঘশ্বাস চাপতে চাপতে বললো। bangla sex 2025


“তাহলে ওনার সাথে আগে পরিচিত হয়ে আসি চলো।”

লিজা একটু সময় চিন্তা করে বললো, “বেশ, আসো তাহলে।” এই বাড়িতে বেশ অনেকগুলো ঘর। এর মধ্যে একটা বড় ঘরের সামনে আমাকে নিয়ে গেল। প্রথমে নিজে ঢুকে কথা বললো স্বামীর সঙ্গে। আমি শুনতে পেলাম লিজা বলছে, “তোমার সঙ্গে আমার বাপের বাড়ির এলাকার একজন আসছে দেখা করতে।”


ওপার থেকে কি বললো শুনতে পারলাম না। লিজা বের হয়ে বললো, ”বুঝতেই পারছো বর্তমান পরিস্থিতে ও খুবই ডিপ্রেসড হয়ে আছে। কারো সাথেই তেমন কথা বলে না। ঘর থেকেও বের হয় না। সারাদিন শুয়েই থাকে।”

“তাহলে আমি কী চলে যাবো?”

“না না। তুমি যাও। আমি শুধু…”

“বেশ বেশ, আমি বেশিক্ষণ কথা বলবো না। চিন্তা নেই।” bangla sex 2025


লিজার বেডরুমে ঢুকে দেখি আকবর সাহেব বিছানায় শুয়ে আছে। লোকটাকে যত বয়স্ক ভেবেছিলাম তার চেয়েও বয়স্ক লাগলো দেখতে। মুখের দুপাশে গর্ত হয়ে গেছে। মাথা ভর্তি সাদা চুল। মুখে খোঁচা খোঁচা দাঁড়ি। আমারে দেখে উঠে বসার চেষ্টা করলো। লিজা পিঠের নীচে বালিশ দিয়ে বসালো। আমি তার পাশে বসে কথা শুরু করলাম। আমার উদ্দেশ্য তো পরিষ্কার। সেই লাইনেই কথা বললাম। একটা সময়ে লোকটাকে যখন টাকার কথা বললাম এতক্ষণ ধরে ঝিম মেরে থাকা বুড়োর চোখ জ্বলে উঠলো।


এই না হলে জাত ব্যবসায়ী।বুড়োরে বললাম আমি তাকে লাখ খানেক টাকা দিতে পারি। আরো লাখ খানেক টাকা এনজিওর কাছ থেকে এনে দিতে পারি। বুড়ো আকবর খুশি হয়ে গেল আমার কথা শুনে। আমার হাত ধরে ভাই ভাই করতে লাগলো। লিজা পাশে দাঁড়িয়ে সব কথাই শুনলো। আমি পকেট থেকে বান্ডিল বের করলাম।


ঐখানে পঞ্চাশ হাজারের মতো ছিলো। আকবর সাহেবের হাতে দিয়ে বললাম আপাতত এইটা রাখেন। এরপরে লিজার সঙ্গে যোগাযোগ করে বাকী ব্যবস্থা করে দেব। আকবর সাহেবের ব্যবহার আমূল পালটে গেল। বুঝলাম এই লোক টাকার গোলাম। টাকার শোকের চেয়ে বড় শোক এর নাই। bangla sex 2025


অবশ্য আমার কী। আমি যা চাই, তা পেলেই হয়! আকবর ব্যস্ত হয়ে বললো, “লিজা, ভাই সাহেবের যেন যত্নের কমতি না হয়। শ্বশুরবাড়ির লোক বলে কথা। ভাই সাহেবরে ড্রয়িং রুমে বসাও।” আমি নিজেই উঠে বের হয়ে এলাম রুম থেকে। তবে বাইরে দাঁড়িয়ে ভেতরের আলাপ শোনার চেষ্টা করলাম। লিজা বলছে, “কি দিয়া যত্ন করবো? ঘরে কি আছে? বাজারটাই ঠিকমত করেন না। আমরা কি খেয়ে বেঁচে আছি কোন হুশ আছে আপনার। টাকা দিলো আর নিয়ে নিলেন নির্লজ্জের মতো।’


‘চুপ খাঙ্কিমাগী। টাকা নিছি তো কি হইছে? আমি ফেরত দিমু না? ঘরে কিছু নাই তো তুই আছিস কি করতে? যা তোর গুদ পাইতা দে। তোর গুদ মাইরা যাক।’ আকবর মিয়া রেগে গিয়ে বললো।

‘ছি ছি! আপনি পাগল হইয়া গেছেন। নিজের বউরে এসব কথা কয়।’

” এক্ষুণি দূর হ।”


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla sex story মা! শুধু একবার করবো – 17




bangla live choti স্বামীর ভুল স্ত্রীর মাশুল  – 1 by Adultery Babu




threesome choti নিয়তির চোদন খেলা – 5




sasuri choda choti শ্বাশুড়ি আম্মু – 1
