---
title: "bangla choty 2024 স্বপ্নের ভালোবাসা – 4"
author: "Anonymous"
publishedDate: "08/05/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "Maa Chhele", "maa choda golpo"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/01/images-5-3-150x150.jpeg"
excerpt: "bangla choty 2024. ছেলের অজগরটা আমার গর্তে প্রবেশ করানোর পর তার প্রতি আমার অনুভূতি গেল আরো বেড়ে। আর সবকিছু বাদ দিয়ে সে-ই যেন আমার জগত হয়ে উঠলো। আসল স্বামীকে সরিয়ে তাকেই একমাত্র স্বামীর আসনে বসালাম..."
---

bangla choty 2024. ছেলের অজগরটা আমার গর্তে প্রবেশ করানোর পর তার প্রতি আমার অনুভূতি গেল আরো বেড়ে। আর সবকিছু বাদ দিয়ে সে-ই যেন আমার জগত হয়ে উঠলো। আসল স্বামীকে সরিয়ে তাকেই একমাত্র স্বামীর আসনে বসালাম। দিন ভালোই কাটছিল। তবে পূর্ণ মিলনের সুযোগটা আর আসছিল না। সেটা আসলো আবার অনেক দিন পরে আমার এক চাচাতো ভাইয়ের মেয়ের বিয়ে উপলক্ষ্যে।


স্বপ্নের ভালোবাসা – 3


এই ভাইটির সাথে আমার পরিবারের সম্পর্ক ভালো ছিল না। কারণ সে একবার আমার স্বামীর কাছ থেকে টাকা ধার নিয়ে আর ফেরত দেয় নি। বিষয়টা আমার স্বামী এখন পর্যন্ত সহজভাবে মেনে নিতে পারেন নি। আর টাকা ফেরত চাইতে গিয়ে আমার স্বামী যে দুর্ব্যবহার করেছেন তার কারণে আমার ভাইটিও এখন পর্যন্ত সেই টাকা ফেরত দেন নি।


bangla choty 2024


বিষয়টি নিয়ে আমাদের ভেতর সম্পর্ক বৈরী থাকলেও নিজের মেয়ের বিয়েতে যখন দাওয়াত করেছে বোন হয়ে আমি তো না গিয়ে পারি না। কিন্তু একা যাওয়াটা তো আর সম্ভব নয়। চয়ন, ইলা, অনু সবার‌ই এক কথা। ওখানে গেলে বাবা রাগ করবেন। অগত্যা আমাকে বলতেই হলো যে, তাহলে আমি শুধু অয়নকে নিয়েই যাবো। চয়ন বলল, অয়ন কি রাজি হবে? আমি বললাম, ওকে রাজি করানোর দায়িত্ব আমার।


বলা বাহুল্য, ওকে রাজি করাতে খুব বেশি বেগ পেতে হলো না আমার। আমরা দুজন সকাল বেলাতেই গেলাম নারায়ণগঞ্জে। বিয়েশাদির ঝামেলা শেষ হতে বেশ রাত হয়ে গেল। আমার ভাইয়ের বৌ বলল, এতো রাতে জ্যাম ঠেলে আবার ঢাকায় ফিরবেন কেন আপা? আজ রাতটা এখানেই থেকে যান। প্রস্তাব মন্দ নয়। রাজি হয়ে গেলাম। bangla choty 2024


গেস্টরুমে যখন আমাদের দুজনার একসাথে থাকার বন্দোবস্ত হলো তখন আমাদের দুজনার আনন্দ আর ধরে না মনে। ভাইয়ের বৌকে বললাম, শোনো, আমার দরজা লক করে ঘুমানোর অভ্যেস। খোলা থাকলে মনে হয় দরজার কাছে কেউ দাঁড়িয়ে আছে। দরজা লক করে দিলে কোনো অসুবিধে নেই তো? সে হাসিমুখে বলল, না না আপা। অসুবিধে কিসের? দরজা দিয়েই রাখুন। সে ঘরের বাইরে যেতেই আমি দরজা লক করে অয়নের দিকে তাকিয়ে রহস্যময় একটা হাসি দিলাম।












ভাইয়ের বৌয়ের সাধারণ একটা সুতির শাড়ি পরে আমি বিছানায় আসলাম। আর সে আসলো আমার ভাইয়ের একটা লুঙ্গি পরে। পাশাপাশি শুয়ে আমার কি যে অনুভূতি হচ্ছিল তা ভাষায় বোঝানো যাবে না। ভেবেছিলাম বিছানায় শুয়েই সে ঝাঁপিয়ে পড়বে আমার ওপর। কিন্তু না, পাশে শুয়ে সে কেবল আমার হাতটা নিয়ে নিজের বুকের ওপর রাখলো আর হাতের আঙুলগুলো নিয়ে খেলা করতে লাগলো। bangla choty 2024


নীরবতা ভেঙে আমি বললাম, কি ব্যাপার? এতো চুপ কেনো? সে দীর্ঘশ্বাস ফেলে বলল, ভাবছি এভাবে রাতে এক বিছানায় স্বামী স্ত্রীর মতো যখন আসলাম তখন আমাদের ভেতর একটা বাচ্চা থাকলে কেমন হতো? আমি হেসে বললাম, সেটা তো আর সম্ভব নয়। অয়ন – কিন্তু কোনোভাবে যদি সম্ভব হতো তাহলে বেশ হতো। দায়টা কোনোভাবে বাবার ওপর চাপিয়ে দিয়ে আমরা তিনজন সুখেই থাকতাম।


আমি আর আমার সন্তান একসাথেই আমাদের মায়ের দুধ খেতে পারতাম। আমি – যা হবার নয় তা ভেবে আর কি হবে? যা সম্ভব তাই নিয়ে ভাবো। অয়ন – হুম, ভাবছি তোমাকে নিয়ে দূরে কোথাও পালিয়ে যাবো যাতে প্রতিটা রাত‌ই আজকের রাতের মতো হতে পারে। আমি – আবার‌ও পাগলামো! রাখো তো এসব। এখন বুকে নাও আমাকে। আমার কতদিনের স্বপ্ন জানো, পুরো একটা রাত তোমার বুকে কাটিয়ে দেয়ার। bangla choty 2024


অয়ন মুখে আর কিছু না বলে আমাকে নিজের বুকে টেনে নিলো। আমিও আদুরে বেড়ালের মতো ওর বুকে মুখ লুকিয়ে বললাম, সারা জীবন যদি এভাবেই কাটানো যেতো। অয়ন – তেমন কিছুর ব্যবস্থাই করতে হবে। আগে পড়াশোনাটা শেষ হোক। অয়নের অজগরটা ফুঁসে উঠে আমার তলপেটে ধাক্কা দিচ্ছিল। আমি খপ করে সেটাকে ধরে বললাম, তোমার এই দুষ্টুটাকে সামলাও। অয়ন – ওকে সামলানো তো তোমার কাজ।


বলেই সে আমার শাড়ির আঁচলটা সরিয়ে দিলো। ব্লাউজের উপর দিয়েই আমার দুধ দুটোকে টিপতে টিপতে দিশেহারা করে দিলো। তারপর ব্লাউজের ওপর দিয়েই ডানপাশের দুধটিতে নিজের মুখ ডুবিয়ে দিলো। তারপর ঠোট দিয়ে ধীরে ধীরে দুধের বোটাটা খুঁজে নিয়ে তাতে কামড় বসিয়ে দিলো। আমি “উহু” করে উঠে বললাম, ব্লাউজটা খুলে নিলেই তো পারো। অয়ন – খুলবো সব‌ই ধীরে ধীরে। bangla choty 2024


বলে ব্লাউজের উপরে ভেসে ওঠা দুধের ভাঁজের ওপর জিহ্বা দিয়ে চাটতে লাগলো সে আর আমি পাগলের মতো ওর চুলে, পিঠে হাত বুলিয়ে দিতে লাগলাম। এক পর্যায়ে সে ব্লাউজটা খুলে ছুঁড়ে ফেলে দিয়ে দুধ দুটির ওপর ঝাঁপিয়ে পড়লো। বা পাশের দুধটি চেপে ধরে ডানপাশেরটি চুষতে লাগলো। চুষতে চুষতে কখনোবা জিহ্বা দিয়ে চাটা আর দাঁত দিয়ে কামড়ানোও সমানভাবে চলছিল।


আমি আবেগে দিশেহারা হয়ে তার লুঙ্গিটা খুলে দিলাম এক পর্যায়ে। আখাম্বা বাঁড়াটা বের হতেই সেটাকে ধরে ম্যাসাজ করতে লাগলাম। সে বলল, আজ এটাকে শুধু টিপলেই হবে না। চুষেও দিতে হবে। আমি নাক ছিটকে বললাম, ছিঃ এসব আমি কখনোই করি নি। অয়ন – করো না বলেই তো করতে হবে। একবার মজা পেয়ে গেলে বারবার মন চাইবে। আমি – না, ও আমি পারবো না। bangla choty 2024


অয়ন – ঠিক আছে, তাহলে আমাকে ভালোভাবে আদর করতে দাও। বলেই সে আমার বুক ছেড়ে পেটিকোটের ভেতর হাত ঢুকিয়ে দিয়ে ভোঁদার ওপরের ছোট ছোট চুলগুলো ধরে টান দিলো। আমি আবার‌ও “উহু” করে উঠলাম। সে তাতে ভ্রুক্ষেপ না করে তার তর্জনী আঙ্গুলটা ভোদায় ঢুকিয়ে দিয়ে উপর নিচ করতে লাগলো আর আমি নিজের মতো উথাল পাথাল করতে লাগলাম।


সে বলল, এখন আমি তোমার ভোদায় আদর দেবো যাতে তুমি আমার ধোনে আদর দিতে ভয় না পাও। আমি চমকে উঠে বললাম, বাদ দাও না। এসব ছাড়াও তো প্রেম হয়, সেক্স হয়। না করলে তো ক্ষতি নেই। কিন্তু সে শুনলো না। পেটিকোটটা খুলে দুই রান ফাক করে ভোদায় ঠোট স্পর্শ করলো তখন মনে হচ্ছিল যেনো এই পৃথিবী ছেড়ে স্বর্গে প্রবেশ করেছি। bangla choty 2024


আর ওর জিভটা যখন ভোঁদার ভেতরে স্পর্শ করলো তখন আমি দু হাতে ওর মাথাটা চেপে ধরলাম। ও মনের আনন্দে কিছুক্ষণ ভোদা চুষে দিয়ে মাথাটা তুলে বলল, খুব তো মাথা চেপে ধরলে! এখন সত্য করে বলো মজা পেয়েছ কিনা? আমি লজ্জায় মুখ নিচু করে বললাম, জানি না। অয়ন – আচ্ছা, এবার তাহলে আমারটা চুষে দাও। আমি – দেখি চেষ্টা করে। পারবো কিনা জানিনা।


ছেলের ঠাটানো বাড়াটা যখন আমার সামনে তখন সেটাতে মুখ দিতে বড্ড অস্বস্তি হচ্ছিল। মনে মনে ভাবলাম, শুধু একটু চুমু দেবো। আর কিছু না। কিন্তু একবার যখন ঠোঁট স্পর্শ করেই ফেললাম তখন দ্বিধা গেল কেটে। জিহ্বা দিয়ে চেটেও দিলাম তারপর অনায়াসে চুষতে শুরু করলাম। অদ্ভুত এক ভালোলাগা কাজ করছিল আর তিনি তো তখন সুখের সাগরে ভেসে যাচ্ছেন। এক পর্যায়ে সে বলে উঠলো, আর নয়। bangla choty 2024


আমার মাল বের হয়ে যেতে পারে। এবার লক্ষী মেয়ের মতো শুয়ে পড়ে আমার বাড়াটা ভেতরে নিতে তৈরি হ‌ও। আমিও নিঃশব্দে তার আদেশ পালন করলাম। সে আমার দুই পা কিছুটা উঁচু করে ধরে অজগরটা আমার গর্তে ঢুকিয়ে দিলেন। অসহ্য এক সুখে আমি “আহ” করে উঠলাম। সে ধীরে ধীরে ভেতরে প্রবেশ করতে লাগলো। কিছুটা সামনে এগিয়ে আবার পিছিয়ে গিয়ে পুনরায় সামনে আগাতে লাগলো।


তার এক একটা ঠাপের সাথে সাথে যেনো আমি নতুন করে জন্ম নিতে লাগলাম।  আমি আবেগে তার মাথার চুল আঁকড়ে ধরলাম, পিঠে নখের হালকা আচড় বসিয়ে দিলাম। আর সে হাঁফাতে হাঁফাতে আমাকে ঠাপাতে লাগলো। আর কখনোবা আমার বুকের ওপর ঝুঁকে ঠোঁটে, কানে চুমু খেতে লাগলো, কখনোবা একটা দুধ চেপে ধরলো আবার একটা দুধে মুখ ডুবিয়ে দিলো। bangla choty 2024


প্রায় বিশ মিনিট এভাবে চলার পর কুল কুল করে আমার ভোদা ভিজে গেল। তার কিছুক্ষণ পরেই তার ঘন সাদা বীর্যে আমার ভোদাটা ভরে গেল। সে কিছুক্ষণ আমার বুকের ওপর নিস্তেজ পড়ে থেকে লিঙ্গটা ভোদা থেকে বের করে পাশে শুয়ে পড়লো। আমিও কিছুক্ষণ নীরবে থেকে বললাম, যাও ফ্রেশ হয়ে নাও। তোমার হয়ে গেলে তারপর আমি যাবো।


আমি ফ্রেশ হয়ে এসে দেখলাম, সে চিৎ হয়ে শুয়ে মনে মনে কি যেন ভাবছে। আমি তার মাথার পাশে হেলান দিয়ে বসে চুলে হাত বুলিয়ে দিতে লাগলাম। মুখে বললাম, এখন ঘুমাও। সে বলল, একবার করেই কি মন ভরে? আমি – আহারে! অন্যের বাড়িতে একবার যে কোনো মতে করেছি সেটাই তো বেশি। দুষ্টুমি না করে এবার ঘুমিয়ে যাও। অয়ন – ওকে, তাহলে তোমার দুধ খেতে খেতে ঘুমাবো। bangla choty 2024


আমি হাসতে হাসতে ওর বুকের ওপর হালকা আঘাত করে বললাম, যাও! কিন্তু মন মানলো না। সম্মোহিতের মতো ব্লাউজের বোতামগুলো খুলে ডানপাশের দুধটা ওর মুখে তুলে দিলাম। সেও মনের আনন্দে সেগুলো চুষতে লাগলো। কিছুক্ষণ পর চোষা থামিয়ে আমার দিকে মুখ তুলে বললো, এগুলো আমার সম্পত্তি। যখন‌ই চাইবো তখনই দিতে হবে। আমিও মুচকি হেসে বললাম, হুম।


এগুলো আজীবন তোমার‌ই থাকবে। ওদিকে তার লিঙ্গখানা লুঙ্গির ওপর থেকেই আবার ফুঁসে উঠতে লাগলো। সেদিকে আমার নজর যেতেই বললাম, থাক। এখন আর দুধ খেতে হবে না। শুনে সে দুধ ছেড়ে দিয়ে বললো, ঠিক আছে। তাহলে আবার তোমার ভোদা খাবো। বলেই আবার সে আমাকে পুরো উলঙ্গ করতে লাগলো। আমিও আর বাধা দিলাম না। bangla choty 2024


সে রাতে দ্বিতীয় বার মিলনের পরেও তার সাধ মিটলো না। সে আবার‌ও পেতে চাইলো কিন্তু আমার পক্ষে আর নেয়া সম্ভব ছিল না তাই বুঝিয়ে শুনিয়ে তাকে ঘুম পাড়িয়ে নিজেও ঘুমিয়ে গেলাম। পরদিন সকালে বাড়িতে ফিরে আবার নিয়মিত জীবন যাপনে অভ্যস্ত হয়ে গেলাম। পূর্ণ মিলন ঘটছে না বলে তার ভেতর প্রচন্ড আক্ষেপ ছিল কিন্তু আমি যা পেতাম তাই নিয়েই সুখী হতাম।


আমার জীবনটা আগে যেমন নিরস ছিল তার চেয়ে তো হাজার গুণে ভালো আছি – এই ভেবেই নিজেকে সান্ত্বনা দিতাম। তবে ছেলের সাথে অবৈধ সম্পর্কে জড়িয়ে অপরাধবোধ যে হতো না তাও কিন্তু নয়। কিন্তু চরম ভালোলাগার পাশে সেই অপরাধবোধ বেশি সময় স্থায়ী হতো না। বিশেষ করে তরুণী বয়স থেকেই বিভিন্ন ধর্মবিরোধী লেখকের ব‌ই পড়বার কারণে ধর্মের প্রতি আমার আস্থা ছিল না। bangla choty 2024


তাই মোটের ওপর আমি ভালোই ছিলাম। কিন্তু এই ভালোটা টিকলো না বেশিদিন। আমার স্বামী দেশে আসলো এক মাসের ছুটি নিয়ে। আর তিনি দেশে আসলে তখন পুরোটা সময় তাকে নিয়েই ব্যস্ত থাকতে হয়। অন্য কিছুতে মন দেয়া যায় না। তাই ছাদে লুকিয়ে দেখা, কথা তো দূরের কথা ঘরের ভেতর তার বাড়তি যত্ন নেয়াটাও অসম্ভব হয়ে উঠলো। বুঝলাম যে সে এতে খুব দুঃখ পেয়েছে।


তার ফ্যাকাসে মুখটা দেখলেই কষ্ট হতো। কিন্তু করার ছিল না কিছুই। মোবাইলে যোগাযোগটাও সম্ভব ছিল না। রাতে যখন স্বামীর সাথে মিলিত হতাম তখন কল্পনায় তাকেই ভাবতাম। আর সেও তখন ড্র‌ইংরুমের ফ্লারে শুয়ে আমার কথা ভেবে চোখ ভেজাতো বলেই মনে হতো। এভাবে চলতে চলতে একটা মাস যেনো এক বছর মনে হলো। অবশেষে তিনি বিদেশ ফিরে যাওয়াতে আমরা দুজন হাফ ছেড়ে বাঁচলাম। bangla choty 2024


একদিন ভোরবেলা ছাদে দাঁড়িয়ে সে বলল, এভাবে আর চলে না। এমন লুকিয়ে চুরিয়ে বেঁচে থাকাটা কোনো বাঁচা নয়। আর একটা সেমিস্টার পরেই আমার গ্রাজুয়েশান কমপ্লিট হয়ে যাবে। তারপর ঢাকার বাইরে কোথাও জব নিয়ে সেখানেই স্থায়ী হয়ে যাবো। আর তোমাকেও নিয়ে যাবো। আমি – নিজের সংসার ছেড়ে আমি কিভাবে সেখানে স্থায়ী হবো? অয়ন – কেন?


এখানে তো সংসার সামলানোর জন্য ভাবি আছেই। ছোট ছেলের একার সংসার সামলানোর জন্য তুমি যদি সেখানে যাও তাহলে সেটাতে দোষ কি? আমি – হুম, সেটা হতে পারে। কিন্তু তা মাঝে মাঝে। স্থায়ীভাবে তো না। অয়ন – হুম, মাঝে মাঝে গিয়ে দুই এক মাস থাকলেই চলবে আমার। bangla choty 2024


সেদিন রাতে বিছানায় এসে বিষয়টা নিয়ে ভাবলাম আমি। ভাবতেই অন্য রকম ভালো লাগা অনুভব করছিলাম। আমার আর অয়নের নিজস্ব একটা সংসার! কৈশোর থেকে সংসার নিয়ে যেসব স্বপ্ন দেখে এসেছি তার সব হয়তো সামনে পূর্ণ হতে চলেছে! আবার কেমন যেনো ভয়‌ও বাসা বাঁধে মনের ভেতর। পুরুষ মানুষকে বিশ্বাস কি? জব পেয়েই যদি সুন্দরী কোনো মেয়ে দেখে বিয়ে করে বসে তাহলে তো আর তাকে দোষ দেয়া যাবে না। এতো স্বপ্ন না দেখাই ভালো।


কিন্তু সে অবশেষে কথা রাখলো। ঢাকার বাইরে কোথাও জব ম্যানেজ করতে না পারলেও ঢাকার অপর প্রান্তে তার জব হলো ওর বাবার এক বন্ধুর সুপারিশে। প্রতিদিন এতোটা পথ জার্নি করাটা সম্ভব নয় বলে সে অফিসের কাছেই ছোট একটা ফ্ল্যাট নিলো। আর সেই ফ্ল্যাট গোছানোর অজুহাতে আমি তার কাছে এসে একেবারে স্বামী স্ত্রীর মতো থাকতে লাগলাম।


একজন আরেকজনকে খাইয়ে দেয়া, অফিসে যাবার সময় এবং অফিস থেকে ফেরার পর আলিঙ্গন করে চুমু দেয়া, জ্যোৎস্না রাতে বারান্দায় বসে দুজনে চাঁদ দেখার মতো ছোট ছোট দাম্পত্য বিষয়গুলো নিয়ে আমার যা যা স্বপ্ন ছিল সব‌ই পূর্ণ হয়ে গেলো সুন্দরভাবে। এখন আমি নিজের জীবনে যথেষ্ট সুখী। bangla choty 2024


যদিও আমার আসল ঠিকানাটা স্বামীর বাড়িতেই তবু মাঝে মাঝেই ছেলের সংসার গোছানোর নাম করে তার কাছে এসে স্বর্গসুখ উপভোগ করে যাই। সামনে কি হবে জানি না। সে বিয়ে করে ফেললেই হয়তো সব সুখ মাটি হয়ে যাবে বা তার বাবা স্থায়ীভাবে দেশে ফিরলেও আর এভাবে সহজেই আসা যাবে না। তবু ভবিষ্যতের চিন্তায় বর্তমানের সুখ বরবাদ করতে চাই না আমি। যা পেয়েছি তাই নিয়ে আমার জীবনে যথেষ্ট সুখী আমি।


সমাপ্ত।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






aunty sex choti বন্ধুকে সাথে নিয়ে বন্ধুর মাকে চোদা by monen




bangla choti golpo new মায়ের সাথে জাহাজ দুর্ঘটনা -3




best sex golpo সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 54 Jupiter10




phone sex choti শখ কত? – 1 by Druvo1998
