---
title: "bangladeshi choti মা বাবা ছেলে-২৯"
author: "Anonymous"
publishedDate: "08/07/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["গর্ভধারণ", "বাবা-মা", "বাবা-মা-ছেলে", "মা বাবা", "মা বাবা ছেলে", "মা বাবার চোদাচুদি", "মার চোদনসুখ", "মার চোদাচুদি", "মার থ্রিসাম চোদাচুদি"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2025/01/1-1-150x150.webp"
excerpt: "bangladeshi choti. হাই বন্ধুরা, আমি সারিফ খান, বয়স ২০ বছর। বর্তমানে ঢাকার নর্থসাউথ বিশ্ববিদ্যালয়ে বিবিএ ১ম বর্ষে ভর্তি হয়েছি, আমি মোটামুটি উচ্চবিত্ত পরিবারের মা বাবার একমাত্র সন্তান। এজন্যই জীবনে কোনো..."
---

bangladeshi choti. হাই বন্ধুরা, আমি সারিফ খান, বয়স ২০ বছর। বর্তমানে ঢাকার নর্থসাউথ বিশ্ববিদ্যালয়ে বিবিএ ১ম বর্ষে ভর্তি হয়েছি, আমি মোটামুটি উচ্চবিত্ত পরিবারের মা বাবার একমাত্র সন্তান। এজন্যই জীবনে কোনোকিছুর অভাব হয়নি।

আমার বাবা সোবহান খান, পেশায় একজন মেকানিকাল  ইঞ্জিনিয়ার, বয়স ৪৫ বছর। দেখতে হ্যান্ডসাম, অনেক ফিট, রেগুলার জিম করে আর সুঠাদেহী। আর সব মধ্যবয়সী নারী বাবার সঙ্গ নিতে চায়। এটা নিয়ে মা বাবার সাথে মিষ্টি ঝগড়া করলে মজা করে বলে-


মা বাবা ছেলে-২৮


মা: যাও, ঐ ভাবীর কাছে যাও। উনি তো আমার থেকেও সুন্দরী।  সেও তো তোমার সাথে ফ্লার্ট করে কথা বলে।বাবা তখন মায়ের কোমর জড়িয়ে ধরে বলে-

বাবা: তোমার কিভাবে মনে হয় তোমার এত রূপসী শরীর, এত সুন্দর রূপ, সেক্সি ফিগার (চোখ টিপ মেরে) রেখে আমি অন্য মহিলার সাথে সময় কাটাবো?


bangladeshi choti


মা: ইসস, দেখছিলাম তো আফিয়ার সাথে কিভাবে ভ্যালভ্যাল করে তাকিয়ে ছিলে।

বাবা: দেখছিলাম আমার বউয়ের মতো এত সুন্দর না।


 
আসলেও, আমার মা ঝুমা খান অনেক সুন্দর।  বয়স  ৪০ পড়লো, কিছুদিন আগে। মা একজন ডেন্টিস্ট। মায়ের রূপের বর্ণনা যদি করতে হয়, বলা যায় মা বলিউডের নায়িকা দিয়া মির্জার মতো। তবে দুধ-পাছা-কোমর দিয়া মির্জার থেকেও সুন্দর ও আকর্ষণীয়। আর চরিত্রে একদম লক্ষ্মী, বাবার স্ত্রী হয়ে কোনোরকম পরপুরুষ এর সাথে মেলামেশা নেই। সবকিছু মিলিয়ে, মা বাবার জুটি অনেক সুন্দর ও আদর্শ। 


এবার যদি স্ত্রী সম্ভোগের বিষয়ে বাবা সম্পূর্নভাবে আন্তরিক। মায়ের অর্গাজম নিশ্চিত  হওয়া পর্যন্ত বাবা মাকে যৌনসেবা দিয়ে থাকে। তাদের সেক্সলাইফে সুখী হওয়ার আরেকটা কারণ, যুগের সাথে তাল মিলিয়ে শরীর-স্বাস্থ্য ঠিক রাখা, বছরে এক-দুই বার সেক্স স্পেশালিস্ট ডাক্তার শায়লা শারমিন এর পরামর্শ নেয়া। সেই ডাক্তার আবার আমার সম্পর্কে খালা, মানে মায়ের কাজিন হয়। bangladeshi choti












একদিন বৃহস্পতিবার রাতে মা বাবা বাসার সব কাজ সেরে গোসল করে নিল, মা একটা নাইট গাউন পরা, ভিতরে একদম ফাঁকা তার ৩৬-ডি সাইজের দুধদুটো মোটামুটি দেখা যাচ্ছে, নিচে তার নির্লোম গুদের উপরে সাদা চামড়া দেখা যাচ্ছে, বোঝা যায় অনেক পরিষ্কার রাখে। বাবা একটা টিশার্ট পরা, নিচে শুধু ট্রাউজার, জাঙ্গিয়া পরা নেই বিধায় তার ধোনের উত্তেজনা বোঝাই যায়। মা তোয়ালে দিয়ে চুল মোছার সময় রোমান্টিক মুড নিয়ে বাবার মুখের উপর ভিজে চুল রাখলো, বাবা মায়ের চুলের গন্ধ শুকে মোহিত হয়ে গেল। 


বাবা মাকে কাছে টেনে নিয়ে তার গাউন সরিয়ে গুদে আঙ্গুল দিয়ে খোঁচাতে লাগে আর মায়ের পেটে চুমু দিয়ে ভরিয়ে দেয়। একদিকে গুদে আঙ্গুল চালানী আর অন্যদিকে পেটে চুমু আঁকা সব মিলিয়ে মা ফোরপ্লে সুখের চরম শিখরে। বাবা মাকে খাটে শুইয়ে গাউন টান দিয়ে খুলে নিয়ে দুধের বোঁটা খোঁচাতে লাগে। নিজেও টিশার্ট আর ট্রাউজার খুলে নিয়ে তার ৬ ইঞ্চির সুবলিষ্ঠ ধোন বাতাসে উন্মুক্ত করলো। মা এটা দেখে অনেক পুলকিত হলো। এরপরে রাত ১২ টা বাজলে বাবা মাকে একটা চকোলেটের প্যাকেট দিল,দিয়ে বলল– bangladeshi choti


 


বাবা: হ্যাপি বার্থডে, ঝুমা। ওয়েলকাম টু দ্যা ফোরটিস ক্লাব।


মা: (অনেক খুশি হলো), থ্যাংক ইউ জান। আমি মনে নেই। আর আমি ভাবতেও পারিনি জীবনের ৪০তম জন্মদিন তোমার সাথে সুন্দর মূহুর্ত দিয়ে শুরু করবো। আমি আরো একটা জিনিস চাবো তোমার থেকে। 


বাবা: কি লাগবে বলো। আমি সব এনে দেব।


মা: আমি আজকে যে জিনিস চাচ্ছি সেটা আরো ৭-৮ বছর আগেই চাওয়া উচিত ছিল, তখন ক্যারিয়ার নিয়ে অনেক চিন্তা করতাম আর বিষয়-আশয় নিয়ে ভাবতাম। আর, সারাফ এর কথাও ভেবে চায়নি যে ওর একটা ব্যবস্থা করে তারপরে ভাববো।


তুমি কি তাও আমাকে দেবে?


বাবা: কি চাও সোনা, তুমি? আমি জান দিয়ে হলেও এনে দেব।


 


মা তখন বাবার মুখ চেপে ধরে বলে–


মা: এ কথা কখনো বলবে না। তোমাকে ছাড়া আমি বাঁচবো না। আমি তোমাকে অনেক ভালোবাসি।  bangladeshi choti


বাবা: ( মায়ের মুখে আর বুকের দুধে চুমু দিয়ে) আচ্ছা,সোনা। তুমি কি চাও?


মা: আমাকে একটা বাচ্চা দেবে। আমি আবারও মা হতে চাই। আমি গত কয়েকদিন ধরেই ভাবছিলাম যে বয়স থাকতে কেন যে আরো একটা বাচ্চা নিলাম না, এখন বয়স ৪০ বছর। আমাদের ছেলে সারাফের সাথে বয়সের পার্থক্য ২০ বছর দাঁড়াবে আর অনাগত সন্তানের আমাদের সান্নিধ্য আর সময় কাটানো হবেও কিনা একটা বিষয় এসব ভাবছিলাম। তবুও আমার মন চাইছে আবার মা হতে।


বাবা: আমি নিশ্চয়ই দেবো। আগামী পরশু শনিবার শায়লার কাছে চেকআপের জন্য যাই। সেখানে, কি কি করা লাগবে জানা যাবে।


মা: আচ্ছা, জান।


এই বলে মা বাবা অনেকক্ষন ধরে চুমু খেল। বাবা মায়ের দুধগুলো চুষল। এরপরে বাবা চকোলেটের প্যাকেট খুলে একটুকরো ভেঙ্গে মাকে খাইয়ে দিল। মায়ের হাতে চকোলেটের প্যাকেট ধরিয়ে বলে-


বাবা: খাও, তুমি। দুনিয়ার সব সুখ আজকে তোমায় দেব। bangladeshi choti


মা: আমি সেটার অপেক্ষাতেই আছি।




বাবা মায়ের পা-দুটো ফাঁক করে গুদের উপর চুমু খেল, এরপরে শুরু হলো গুদ চোষা, একদিকে মা চকোলেট খাচ্ছে, আরেকদিকে বাবা মায়ের গুদ চুষছে। মা এতটা উত্তেজিত যে মায়ের সারা মুখে চকোলেট লেগে যাচ্ছে। বাবা খুব সুন্দর করে গুদ চুষতে পারে। ফলাফল মায়ের গুদের রস খসেছে। এবার বাবা মায়ের গুদে নিজের ধোন সেট করলো, গুদের রস কাটায় একদম সড়াত করে ঢুকে গেল, বাবা প্রথমে মিশনারী পজিশন নিয়ে চুদতে থাকে। 


প্রায় ৫-৬ মিনিট পরে বাবা মায়ের পাশে গিয়ে ১-২ মিনিট রেস্ট নিল। রেস্ট নিয়ে বাবা মায়ের এক পা উঁচু করে সাইড পজিশন নিয়ে চুদতে থাকে। সাথে দুধ চাপা, মুখে চুমু খেয়ে চকোলেট মেখে নেয়া তো আছেই। মা উত্তেজনার বসে দ্বিতীয়বারের মতো গুদের রস খসালো। বাবা ১ মিনিট থামিয়ে আবার চোদা শুরু করলো। বাবা মাকে সংকেত দিল যে মায়ের কাঙ্ক্ষিত মূহুর্ত ঘনিয়ে আসছে। বাবা মাকে বলে–




বাবা: ঝুমা( চুমু দিয়ে),  এই নাও।— বলেই মায়ের গুদগহ্বরে বাবার টাটকা বীর্য দিল। মানে মায়ের গুদে বাবা মাল ঢেলে দিল। পুরোটা মাল গুদে দিয়ে তারপরে বাবা মায়ের গুদ থেকে ধোন বের করে নিল। ধোন বের করে মায়ের পা দুটো উঁচু করে ২-৩ মিনিট ধরে রাখলো, এক ফোঁটা বীর্য বাইরে গড়াতে দেয়নি। এদিকে বাকি চকোলেটের টুকরো বাবা মা লিপকিস করে করে শেয়ার করে খেল। এরপরে তারা চিত হয়ে শুয়ে পড়লো। বাবা মায়ের মোলায়েম পেটে হাত বুলিয়ে দিল, নাভির নিচে শুড়শুড়ি দিল। মা বাবাকে জিজ্ঞাসা করলো– bangladeshi choti


মা: তুমি কি চাও, ছেলে না মেয়ে?


বাবা: আমি দুইটাই চাই।


মা: দুইটা নিতে গিয়ে মরে যাবো তো।


বাবা: দুইটা বললেই তো হয় না৷ তবে এক ছেলে তো আছেই, একটা মেয়ে বাবু চাই।


মা: আমারও, তাই মন চায়। যাকে আমি আমার মতো করে সাজাতে পারবো। ওর নামও ঠিক করে রেখেছি।


বাবা: কি নাম, শুনি?


মা: শাফিনী খান।


বাবা: কেমন যেন ইরানি নাম, সারাফের মতো মিল রেখে, তাই না?


মা: হ্যা।




সেদিন সন্ধ্যায় মায়ের বার্থডে উপলক্ষে আমি, বাবা আর মা মিলে ছোট একটা পার্টি করি। পরেরদিন মা আর বাবা শায়লা আন্টির কাছে গিয়ে কনসাল্টেশন নিতে যায়। সেখানে গিয়ে– bangladeshi choti


আন্টি: কি খবর, আপু? কি মনে করে?


মা: বিশেষ কারণেই এসেছি।


আন্টি: হুম, এই কারণ বাদে আমাকে মনে করো না তো। 


মা: দেখ শায়লা, সবে বয়স ৪০ পড়লো। গত কয়েকদিন ধরেই আমার একটা বাচ্চা নিতে মন চাচ্ছে। এই সিদ্ধান্ত আরো ৭-৮ বছর আগে নিলে ভালো হতো। খোদা চাইতে সবকিছুই ভালো যাচ্ছে, তোর ভাইয়ার পারফরম্যান্স ৪৫ বছর বয়স অনুযায়ী অনেক সুন্দর হয়। রেগুলার অর্গাজম নিশ্চিত করে। ওর স্পার্মও অনেক ঘন,একদম বিয়ের সময়কার মতো। এই কালকেও আমরা সেক্স করেছি,দুইবার অর্গাজম হয়েছে। আর কালকেই কন্সিভ করার ফার্স্ট ট্রায়াল দিলাম।


আন্টি: আপু, তুমি নিশ্চয়ই বাবু নিতে পারবে। তবে তোমার ফিগার, বডি ওয়েট, সবকিছু মিলিয়ে বয়স অনুপাতে ঠিকই আছে। তোমাদের বয়স ৪৫-৪০ হলেও শারীরিক বয়স ৩০-৩২ এর কাছাকাছি, সুতরাং তোমরা ট্রাই করো, নিশ্চয়ই কন্সিভ করবে। 


বাবা: তোমার ভাইয়ার কিছু করতে হবে কিনা বলো?


আন্টি: আপনি আপুকে অর্গাজম দেন, আর সুন্দর সুন্দর স্পার্ম দেন। 
bangladeshi choti


বাবা: তাতো দেবোই। তোমার হাজব্যান্ডের কি খবর? মেয়ের খবর কি? স্কুলে ভর্তি হয়েছে?


আন্টি: ও আছে, ওর তালে। আমাকে সেকেন্ড টাইম প্রেগন্যান্ট করে নিজে গিয়েছে বিজনেস ট্রিপে লন্ডনে। মেয়ে কিছুদিন আগে দিলাম স্কুলে।


বাবা: কংগ্রাচুলেশনস। ভালোই হলো। 


মা: যাক ভালোই হলো। তা কয়মাস চলে? 


আন্টি: ৩ মাস, আপু। 


মা: (আন্টিকে কানে কানে) তোর অর্গাজম হয়?


আন্টি: হয়, আপা। সে খুবই ভালোবাসে আমায়।


শায়লা আন্টিও অনেক সেক্সি, দেখতে অনেকটা নুসরাত ফারিয়ার মতো। 


বাসায় ফিরে মা বাবা যখন দেখে আমি বাসায় নেই, বাবার মনে শয়তানি জেগে ওঠে, বাবার মনে ভরদুপুরে মাকে আচ্ছা চোদার খায়েশ জাগে। বাবা মাকে বলে– bangladeshi choti


বাবা: চলো, তোমাকে আইসক্রিম খাওয়াই।


মা: শোনো, তুমি। আমি এ খেলা আগে খেলেছি।


বাবা: হ্যা, তাহলে তো খুবই ভালো। দাঁড়াও আমি আইসক্রিম এনে দিই, ফ্রিজ থেকে। কোন ফ্লেভার খাবে?


মা: ভ্যানিলা টা আনো।




আসলে মা বাবা সেক্স করার আগে, বাবা মাকে মজার মজার মিষ্টি খাবার খাওয়ায় যাতে মা খুশি থাকে। বাবা জানে যে সেক্স যতটা না শারীরিক বিষয়, তার থেকেও মানসিক, বিশেষ করে মেয়েদের জন্য, মেয়েদের মুড ভালো থাকলে, অল্প পেনেট্রেটিভ সেক্সেই অর্গাজম হয়ে যায়। বাবা মা ভ্যানিলা আইসক্রিমের ১লিটারের পাত্রটা নিজেদের ঘরে নিয়ে গেল, সেখানে মা বাবা আইসক্রিমের পুরো পাত্রই খেয়ে নিল। ততক্ষনে মা বাবা মোটামুটি লেংটা হয়ে গেছে। bangladeshi choti


 মা উপরে শুধু ব্রা পরা, বাবা একটা টিশার্ট পরে ডিরেক্ট শট খেলা শুরু করেছে। মা জোরে জোরে গোঙ্গাচ্ছে, বুঝাই যায় মা খুব সুখ পাচ্ছে। পর্যায়ক্রমে তাদের চোদাচুদি সারাদিন চলতে থাকে। এদিকে বাবার চাকরি হলো প্রোজেক্ট ভিত্তিক, একেকটা প্রোজেক্টে বিশাল টাকা ইনকাম করে, বছরের বাকি সময় মাকে চোদে। আর, মাও সমানতালে চোদা খায়। 




এদিকে আমিও নতুন নতুন আগ্রহ পাচ্ছি, সেক্সের বিষয়ে। প্রায় একমাস পরে, একদিন আমি মিপফ পর্ন দেখছি, জানি যে আমি ঘরের দরজা আটকে রেখেছি। আসলে, দরজা চাপানো ছিল, মা বাবা তখন শায়লা আন্টির কাছে যাবে এটা জানাতে আমার ঘরের কাছে এসে নক দেয়, আমার কানে হেডফোন থাকায় শুনতে পায়নি।


 তারা দরজায় সামান্য ঠেলা দিয়ে ঢুকে দেখে যে আমি পর্ন দেখছি আর মাস্টারবেট করছি। সেসময় আমি একটা মিল্ফ ফ্যামিলি পর্ন দেখছিলাম যেখানে পরিবারের সবাই নিজেদের মধ্যে সেক্স করে। যাই হোক, তারা বাইরে গিয়ে আমাকে ফোন দিল, আমাকে বুঝতে দিল না যে তারা আমার ঘরে এসেছিল। আমি নরমাল হয়ে তাদেরকে দরজায় এগিয়ে দিলাম।  bangladeshi choti


মায়ের পিরিয়ড মিস হওয়ায় শায়লা আন্টির চেম্বারে গিয়ে মায়ের প্রেগন্যান্সি টেস্ট করিয়ে দেখে মায়ের পেটে বাচ্চা এসেছে। মা বাবা প্রচুর খুশি। শায়লা আন্টি মা বাবাকে অভিনন্দন জানালো। মা বাবার হাত জোরে আঁকড়ে ধরে নিল, এটা যেন তাদের ভালোবাসা। 


শায়লা আন্টি কিছুক্ষণ পরে মা বাবাকে জিজ্ঞাসা করে–


আন্টি: আপু, সারিফের কি খবর?  ওর তো সামনে ইন্টারমেডিয়েট এক্সাম।


মা: আচ্ছা, ভালো একটা বিষয়ের কথা মনে পড়েছে।


বাবা: কি?


মা: শারিফের একটা বিষয়ে তোর পরামর্শ লাগবে।


আন্টি: এখন কি মা বাবার সাথে সাথে ছেলের সেক্সলাইফও ঠিক করতে হবে নাকি? bangladeshi choti


মা: বলা যায়, ওরকমই।


আন্টি: কি হয়েছে।


বাবা: ও আজকাল,  মাস্টারবেশন করে। পর্ন দেখে।


আন্টি: এটা তো নরমাল বিষয়।


বাবা: তবে ওর পছন্দের কন্টেন্ট মিল্ফ ক্যাটাগরির পর্ন। আজকে আমি আর ঝুমা দেখি ও বড় বয়সী মহিলার পর্ন কন্টেন্ট দেখে।


আন্টি: আসলে, এ বয়সী ছেলেদের ঝোঁক থাকে মিল্ফ বা মধ্যবয়সী মেয়ের উপর।


মা: সামনে ওর এক্সাম, কিভাবে ওকে হ্যান্ডেল করা যায়?


আন্টি: আমি কিছুদিন আগে একটা ট্রিটমেন্ট প্রসেস দেখি যেখানে উঠতি বয়সী ছেলেমেয়েদেরকে বিশেষ করে ছেলেদেরকে নিজেদের মা বাবাই সেক্স এডুকেশন দিয়ে থাকে। bangladeshi choti


মা: সেটা তো দিতেই পারি। কিন্তু যদি তারা পর্ন এডিক্ট হয়ে যায়?


আন্টি: তাহলে, পর্নের চাহিদা মেটাতে গিয়ে অন্য বিকল্প কাজ করতে হবে।


বাবা: কি বিকল্প?


আন্টি: পর্নের বদলে আপনাদেরকে ওর সামনে লাইভ সেক্স করতে হবে।


মা: কি বলিস তুই? তোর কি মাথা খারাপ?


বাবা: এটাতে তো ইনসেস্ট এফিনিটি বাড়বে।


আন্টি: সেটা ঠিক, তবে ওর সামনে এক্সাম। আপু, আবার প্রেগন্যান্সির ২-৩ মাস পরে কিন্তু তুমি ভাইয়ার সাথে সেক্স করতে পারবে না। তখন কিন্তু ওর এক্সাম চলে আসবে, মাঝখান দিয়ে রেজাল্ট খারাপ হবে। কয়েকদিন নিজেরা সেক্স এডুকেশন দিয়ে  দেখো, যদি রেজাল্ট না আসে, তখন লাইভ সেক্স করলে। bangladeshi choti


মা: আচ্ছা, ঠিক আছে।


আন্টি: আচ্ছা, ও কি কখনো তোমাদের সেক্স করা দেখেছে।


বাবা: না মনে হয়। 


মা: হুম, একবার দেখেছিল। তখন ওর বয়স ৫-৬ বছর।


আন্টি: ঐসময়ে ও ছোট ছিল। ইদানীং কালের কথা বলছি।


মা: না।


আন্টি: তাহলে, আজকে তোমার প্রেগন্যান্সির কথা জানানোর সময় তোমরা দুইজন ওকে কিছু সেক্স এডুকেশন দাও।


বাবা: ঠিক আছে।


মা বাবা উল্লসিত মন নিয়ে বাসায় ফিরল। মা বাবা ড্রইংরুমে সোফার উপর বসে আমাকে ডাক দিল।  bangladeshi choti


বাবা: সারিফ বাবা, তোর সাথে জরুরি কথা আছে।


আমি: আসছি, বাবা।


আমি গিয়ে দেখি মা বাবা বাইরের জামাকাপড় পরেই সোফায় বসা। বাবা আমাকে বলে–


বাবা: তুই কি জানিস, আজকে তোর বিশেষ দিন।


আমি: না, বাবা। কেন কি হয়েছে?


মা: তোর একটা ভাই-বোন আসছে।


আমি শুনে খুবই খুশি হলাম। বাবা আমাকে জিজ্ঞাসা করে—-


বাবা: তুই কি আজকাল পর্ন দেখিস?


আমি: (মাথা নিচু করে) জি বাবা। bangladeshi choti


মা: পর্ন দেখলে শরীর ও মাথার ক্ষতি হয় জানিস। সামনে ইন্টারমেডিয়েট এক্সাম সেটা খেয়াল আছে। আর যেন এসব না দেখি। যতসব নোংরামি। 


বাবা: শোন, তোর বয়সের ছেলেদের সেক্সুয়াল আর্জ অনেক বেশি থাকে। তোর কোনো গার্লফ্রেন্ড আছে?


আমি: না, বাবা। 


বাবা: কাউকে পছন্দ করিস?


আমি: জি বাবা।


বাবা: কাকে?


আমি: বলা যাবে না। তোমরা অনেক বকবে।


বাবা: না, বকবো না। বল কে?


আমি: আমাদের বিল্ডিং এর রুবিনা আন্টি। bangladeshi choti


মা: একজন মধ্যবয়সী মহিলাকে পছন্দ করিস? রুবিনা জানে?


আমি: না। 


মা: জানানোর দরকার নেই। 


 


মা এবার আমাকে কাছে ডেকে আমার ধোনের উপর ইঙ্গিত করে বলে–


মা: দেখ বাবা তোর বাবারও যা আছে, তোরও তাই আছে। আমার সেখানে ভিন্নরকম একটা গর্ত আছে, যেখানে তোর বাবারটা ঢুকিয়ে আমরা দৈহিক চাহিদা মিটাই, পরিবার গঠনে বাচ্চা নিই। তোর জন্মের সময়ও সেভাবেই হয়েছে। এখন যাকে নিয়ে পেটে আছি, তার বেলাতেও তাই। এটা করতে অনেক মজা লাগে, যার জন্য এনার্জি লাগে। পর্ন দেখে, মাস্টারবেশনে সে এনার্জি নষ্ট হয়। 


বাবা: এনার্জি নষ্ট হয়ে গেলে, খুব কষ্ট করে এনার্জি আনতে হয়। এখন থেকে এক্সামের আগ পর্যন্ত কোনোরকম পর্ন দেখা যাবে না।


মা: ঠিক আছে? bangladeshi choti


আমি: এক্সাইটেড হয়ে গেলে কি করবো?


বাবা: আমাদের কাছে আসবে। ঠিক আছে।


এভাবে কয়েকদিন গেলে, আমি পর্ন না দেখে মাস্টারবেট না করলেও আমার ধোন খাঁড়া হয়ে থাকতো। একদিন রাতে আমি মা বাবার রুমে গিয়ে হাজির হই। মা আমাকে বলে- 


মা: কি হয়েছে, বাবা?


আমি: মা আমার নুনু অনেক খাঁড়া হয়ে আছে, মাস্টারবেশন কিংবা পর্ন কোনোটাই না হয়ে এই অবস্থা।


বাবা: প্যান্ট খুলে দেখা। 


মা: হুম, দেখা।


আমি প্যান্ট খুলে মা বাবার সামনে নিজের খাঁড়া ধোন বের করলাম। মা বলে–


মা: এখন আমরা যেটা করবো, বাইরে কাউকে বলবে না, কেমন?


আমি: জি, মা। কিন্তু কি করবো?


মা: আমরা এখন তোমার সামনে সেক্স করবো। bangladeshi choti


আমি: না, মা। এটা অনেক বিদঘুটে বিষয়। 


বাবা: বিদঘুটে হলেও, থাকো।


মা বাবার ট্রাউজার খুলে নিল, বাবাও মায়ের গাউন খুলে নিয়ে মায়ের গুদ চুষে নিল, দুধ চটকালো। এরপরে মাকে চিত করে শুইয়ে মিশনারী পজিশন নিয়ে চুদতে থাকে। চোদার তালে তালে মায়ের গুদের নিচে বাবার ধোনের বিচি বাড়ি খেতে থাকে। এক পর্যায়ে মায়ের গুদের রস খসে যায়। এরপরে যা হলো সেটার জন্য আমি রেডি ছিলাম না। মা আমাকে কাছে ডাকল। ডেকে বলে–


মা: তুই যদি আমার দুধ চুষতে চাস, তাহলে চুষতে পারিস। ছোটবেলায় অনেক খেয়েছিস, এখনো খা। এটা শুধু তোর বাবাই খায়। আজকে তুই খাবি। কিছুদিন পরে তোর বোন খাবে।


আমি মায়ের সুন্দর দুধদুটো হাতে নিয়ে চুষতে থাকি। এদিকে, মার গুদে বাবার ধোন খাবি খাচ্ছে। এসময় আমি মা বাবাকে জিজ্ঞাসা করি–


আমি: আমি কি একটু মাস্টারবেট করতে পারি? আমার অল্পতেই বের হয়ে যাবে।


বাবা: অল্পতে বের করা যাবে না, অল্পতেই বের হলে ভবিষ্যতে সেক্স করতে পারবি না। bangladeshi choti


আমি মা বাবার সেক্স করার তালে তালে আস্তে আস্তে ধোন খেঁচতে থাকি। এদিকে মায়ের গুদে আরেকবার রস খসলে বাবাও জোরে কয়েকটা ঠাপ দিয়ে মায়ের নাভির গর্তের ভিতর সাদা ঘন মাল ফেলে দিল। আমার মাল ফেলার সময় হলে আমি বাবাকে বলি–


আমি: বাবা আমার মাল বের হবে।


বাবা: আচ্ছা, একটু ওয়েট কর।


মা: এদিকে আয়। আমার পেটের উপর মাল ফেলে দে।


আমি মায়ের কথা শুনে অনেকখানি মাল মায়ের দুধের নিচে ফেলে দিই। এরপরে আমি নিজের ঘরে ঘুমিয়ে পড়ি।  তারা আমার ব্যাপারে কিছু কথা বলছিলো যা আমি শুনিনি, কিন্তু কিছুদিন পরে তা টের পাই, আমার ইন্টারমেডিয়েট এক্সাম এর আগ দিয়ে।


সেটা হলো এরপরে একদিন আমি এক্সাইটেড হয়ে গেলে মা বাবার কাছে গিয়ে হাজির হই, যেয়ে দেখি মা বাবা সেক্স করছে। আমি নক করতেই বাবা চোদা থামিয়ে দিয়ে রেস্ট নিল। মা আমাকে ডেকে বলে —-


মা: তোর ধোন বের কর। bangladeshi choti


আমি বের করতেই মা নিজে থুতু দিয়ে মাখিয়ে দুধচোদা দিল।  এরপরে আমাকে গুদ চাটতে বলে। আমি গুদ চেটে দিলাম প্রথমবার অনেক আনাড়ির মতো করে। মা এবার আমাকে অবাক করে দিয়ে নিজের গুদে আমার ধোন সেট করে চুদতে বলল। এদিকে বাবা মায়ের মুখে চুমু খাচ্ছে, আর দুধ-পেটে হাত বুলিয়ে দিচ্ছে। আমি মায়ের কথামতো চুদতে থাকি।


 প্রায় ৪ মিনিট পরে মায়ের গুদের রস সহ্য করতে না পেরে আমি কন্ট্রোল হারিয়ে ফেলি। তখন মা আমাকে কাছে ডেকে আমার ধোনে চুমু খেয়ে, থুতু মাখিয়ে হ্যান্ডজব দিয়ে মাল বের করলো। এদিকে বাবা আমার জায়গায় এসে কয়েক ঠাপ দিয়ে মায়ের গুদের রস আর তার ধোনের মাল বের করলো।


কিছুদিন পরে এক্সাম শুরু হলো, তখন শুধু মাস্টারবেশন করতাম। এক্সামের পরে একবার মা বাবা আমি সেক্স করি। এরপরে প্রেগন্যান্সির ক্রিটিকাল টাইম থাকায় আর সেক্স করিনি। এরপরে রেজাল্ট দিল, ঢাকার বাইরে চট্টগ্রাম ভার্সিটিতে চান্স পাই, তবে মায়ের প্রেগ্ন্যান্সির কথা চিন্তা করে বাসার কাছে নর্থসাউথ ভার্সিটিতে ভর্তি হই। মায়ের প্রেগন্যান্সির প্রায় শেষ সময় চলে। আল্ট্রাসনোগ্রাফিতে দেখা যায়, আমার একটা বোন হবে। বাবা মুখিয়ে আছে কবে বাচ্চা হবে আর মায়ের গুদে ধোন চালিয়ে চুদবে।


বিশেষ দ্রষ্টব্য : আমার সাথে যদি কেউ যোগাযোগ করতে চাও, 


[email protected]
 এ যোগাযোগ করো। বিশেষ করে sameer roy ও mahin এ দুই জন।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla choti story মা বাবা ছেলে-২০




bengali choti kahani মা বাবা ছেলে-২২




choti incest 2025 মা বাবা ছেলে-২৩




sex choti golpo মা বাবা ছেলে-২৪
