---
title: "banglachotigolpo মেঘনার সংসার – 15"
author: "Anonymous"
publishedDate: "21/05/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/09/porokia-sex-golpo-e1662742692622-150x150.jpg"
excerpt: "banglachotigolpo. শেষ রাতের দিকে অন্ধকার কেটে গিয়ে যখন সবে মাত্র আলো ফুটতে শুরু করেছে। তখন ঘরের ভেতর অর্ধনগ্ন মেঘনার দুই হাতে মাথায় ওপড়ে খাটের সাথে  হাতকড়া দিয়ে বাঁধা। তাঁর দুই পাশে ফয়সাল আর বেণ..."
---

banglachotigolpo. শেষ রাতের দিকে অন্ধকার কেটে গিয়ে যখন সবে মাত্র আলো ফুটতে শুরু করেছে। তখন ঘরের ভেতর অর্ধনগ্ন মেঘনার দুই হাতে মাথায় ওপড়ে খাটের সাথে  হাতকড়া দিয়ে বাঁধা। তাঁর দুই পাশে ফয়সাল আর বেণী আধশোয়া হয়ে বুকের ওপড় ঝুঁকে পড়ে প্রবল চোষণের সাথে স্তন দুগ্ধ পান করতে করতে আলোচনা করছে। খুকি খাট থেকে খানিক দূরে দোলনায় দুলতে দুলতে ঘুমিয়েছে অনেক আগেই। তবে মেঘনার তা দেখার সুযোগ  নেই।


মেঘনার সংসার – 14


কেন না, তাঁর চোখ দুটো কালো কাপড় দিয়ে বাঁধা। কথা বলা অসাধ্য কারণ মুখে তাঁর  নিজেরই ব্যবহার করা লাল প্যান্টি গোছা।এর কারণ,বাকি দুজনের আলোচনায় মেঘনার কথা বলার কোন প্রয়োজন নেই। তাই থেকে থেকে কথা যা হচ্ছে তা বেণী আর ফয়সালের মধ্যেই। তারা আলতো চাপের সাথে ঠোঁট লাগিয়ে দৃঢ়ভাবে চুমুক দিয়ে মেঘনার বুকের দুধ; থেকে থেকে মুখে টেনে গভীরভাবে আলোচনা মন দিয়েছে,


banglachotigolpo


– আমি একটা প্ল্যান করেছি বেণী! সহজ প্ল্যান, তবে কাজ লাগবে।

বেণী মেঘনার দুধের বোঁটা ঠোঁটে চেপে লম্বা একটা চুমুক দিয়ে মুখ তুলে চাইলো। একহাতে বন্দিনী মেঘনার দুধ টিপতে টিপতে সে খানিক  কৌতুক ভরা কন্ঠস্বরে বললে,

–তাই! তবে বলুন না , শুনি  কি ভেবেছেন?

– আমি তোমায় বিয়ে করবো বেণী।


এই কথা শুনে শুধু বেণী নয় মেঘনা পর্যন্ত আশ্চর্য হয়ে একবার কেঁপে উঠলো। হয়তো সেও এদের আলোচনায় কিছু বলতো। কিন্তু বেণী ও ফয়সাল মেঘনার গোঙানিতে মনযোগ না দিয়ে নিজেদের আলোচনায় চালিয়ে গেল দুধ চোষণের ফাঁকে ফাঁকে,

– ছিঃ ছিঃ… আপনি আমায় বিয়ে করবেন কেন? আমার মতো পাড়াগাঁয়ের মুর্খ মে…….

– না বেণী না, ও কথা বলো না! তোমার মাঝে যা আছে তা অনেক মেয়ের মাঝেই থাকে না। banglachotigolpo


বেণী বোধকরি খানিক লজ্জিত হয়ে মুখ নামিয়ে মেঘনার দুধে লম্বা করে চোষণ দিল। তারপর মুখের দুধটুকু গিলে মিষ্টি হেসে বললো,

– কি যে বলেন আপনি কিছুই বুঝি না,আমার মাঝে এমন কি দেখলেন শুনি?

ফয়সাল বেণীর নিরবতায় বৌমণির দুধে মনোযোগ দিয়েছিল। এখন দুধ থেকে মুখ তুলে হাতের উল্টো পাশ দিয়ে ঠোঁট মুছে বললে,

– আনুগত্য! তুমি চঞ্চল মনা হলেও ভাড়ি বাধ্য মেয়ে। এক কথা দুবার বলতে হয় না। তাছাড়া আমার এমন একজন সঙ্গিনী চাই যে কিনা আমার কথা মেনে চলবে কিন্তু অন্যদের আঙুল ডগায় নাচানোর ক্ষমতাও রাখবে।












মেঘনা ফয়সালের কথা শুনে এমন অবস্থাতেও বেণীকে নিয়ে আর একবার  ভেবে দেখলো। মেয়েটি কালো হলেও আকার আকৃতিতে দেখতে খারাপ নয়। তাছাড়া এই মেয়ে ফয়সালের বউ হয়ে যদি বাড়ীতে ওঠেই! তো খুব একটা খারাপ হয় না। কেন না মূর্খ হলেও সার্বক্ষণিক  সঙ্গী হিসেবে বেণী অসাধারণ মেয়ে।


তবে এও সত্য যে– ফয়সালের সম্মুখে মেঘনাকে বেণীর অনুগত হয়েই চলতে হবে। কে জানে? হয়তো বেণীও তাকে বেশ্যা মাগীদের মতোই ব্যবহার করবে। ভাবতেই মেঘনার গুদের ভেতরটা শিরশির করে উঠলো। নিজের অজান্তেই সে এখন খাঁটি বেশ্যার মতো ভাবতে শুরু করেছে।এই পরিবর্তন যে এক দিনে হয় নি মেঘনা তা এখন হাড়ে হাড়ে বুঝে নিচ্ছে। banglachotigolpo


– দ্যাখো বেণী! বৌমণি ছাড়া আমার চলবে না! কিন্তু আমি আমার পরিবারের সদস্যদেরও মন খারাপ করতে চাই না। তাছাড়া বৌমণিকে ছাড়া খোকাকেও সামলানো যাবে না। তাই আমি চাই তুমি দাদাকে সামাল দাও! ব্যপারটা কঠিন বটে,তবে অসম্ভব নয়।আর আমি জানি এই ক্ষমতা তোমার আছে।


বেণী মাথা নত করে খানিকক্ষণ কি যেন ভাবলো আপন মনে। তারপর মেঘনার ডান স্তনের খাঁড়া বোঁটাটা দু আঙ্গুলে চেপে ধরে মুচড়ে দিয়ে বললে,


– সে আপনি আর বাবু-জী যা ভালো বোঝেন করুন। তবে হি’ন্দুর মেয়ে ঘরে তুললে আপনার মা বাবা মানবে কেন?


বেণীর কান্ড দেখে এবার ফয়সালও মেঘনার অন্য স্তনের বোঁটা ধরে মুচড়ে দিয়ে বললে,


– সে পরে দেখা যাবে,আগে প্ল্যানটা শোন……


এই বলে ফয়সাল বেণীর কানে কানে কি সব বলে গেল। এদিকে দুধের বোঁটায় দুজনের মুড়ানো খেয়ে মেঘনা ‘ মমঃহম্ম্…. অম্ম্ম্ম্ম্ম…..ন্ম্ম্ম্ম্মহ্…” অদ্ভুত স্বরে কঁকিয়ে উঠে সর্বাঙ্গ মুচড়ে প্রতিবাদ করতে লাগলো। তবে তাঁর প্রতিবাদ শোনার মত সময় কারোরই নেই। বেণী ও ফয়সাল মেঘনার ছটফটানি তোয়াক্কা না করে জোরে জোরে দুধের বোঁটা মুচড়ে নিজেদের মধ্যে আলোচনা শেষ করলো। banglachotigolpo


– শুনেছো দিদি! তোমার দুষ্টু দেবর আমাদের দুই বোনকে ঘরের বেশ্যা করে রাখতে চায়!


বলেই বেণী এক গাল হেসে মেঘনার পেটিকোট খুলে দিল। তারপর মেঘনার কানের কাছে মুখ নামিয়ে নিতেই অল্পক্ষণ পর মেঘনার সর্বাঙ্গ যেন শিউরে উঠলো। অবশ্য ফয়সাল সেদিকে ভ্রুক্ষেপ মাত্র না করে মেঘনার কোমল দেহখানার নানান অঙ্গ গুলোকে  নিজের যৌনক্ষুধা মেটানোর জন্য ব্যবহার করতে লাগলো। কথা শেষ হতেই বেণী তাঁর অতি পরিচিত হাসি হেসে  মেঘনার কানের পাশ থেকে সরে এসে দুধ জোড়া নাড়াচাড়া করতে করতে বললে,


– ঐ দাখ্যো! আপনি দিদির পদচুম্বন করছেন আর এদিকে দিদির গুদে যে রসের বন্যা বইছে ওটার খেয়াল কে রাখবে শুনি?


বলতে বলতে বেণী এবার মেঘনার গুদে আঙ্গুল বুলাতে লাগলো। এদিকে গুদে হাত পরতেই মেঘনা উত্তেজনায় কেঁপে উঠে দুই পা একত্রে চেপে ধরে গোঙাতে লাগলো। তবে তাকে অবাক করে বেণী তৎক্ষণাৎ দুটি আঙ্গুল ঠেলে  ঢুকিয়ে দিল উত্তপ্ত গুদের ভেতর। খুলে নিল মেঘনার মুখের থাকা প্যান্টি। পরক্ষণেই মেঘনার কামার্ত আর্তনাদে ঘরের আবহাওয়া যেন উষ্ণ হয়ে উঠলো। এই দেখে বেণী বাঁ হাতেই “ঠাস” করে একটা চড় বসিয়ে দিল মেঘনার গালে,


– আ…… banglachotigolpo


– চোপ! মাগী তোর গলার জোর বড্ড বেরেছে না! ছোট্ট মেয়েটা ঘুমাচ্ছে পাশে সে খেয়াল আছে ? নাকি গুদে নাড়া খেলে আর কিছু মনে থাকে না!


বেণীর চড় খেয়ে মেঘনা লজ্জায় দাঁতে দাঁত চেপে নিঃশব্দে আঙ্গুল চোদা খেতে লাগলো। এদিকে ফয়সাল মেঘনার পা দুখানির মাঝে নিজের উত্তেজিত বাড়াটা ঘষতে ঘষতে বলল,


– আস্তে বেণী! একটু রয়ে সয়ে শাসন করো। বৌমণি তো এখন তোমারই হাতে,আস্তে আস্তে শিখিয়ে পড়িরে নেবে না হয়। তাছাড়া বৌমণির আমার কোমল দেহ! অল্পতেই লাল হয়ে ওঠে।


সত্যই বেণীর চড় খেয়ে মেঘনার ফর্সা গালে আঙ্গুলের ছাপ পড়ে গেছে স্পষ্ট। তবে বেণী চড়ে জোর তেমন ছিল না। সে এবার মেঘনার গালে আলতো ভাবে হাত বুলিয়ে বললে,


– লক্ষ্মী দিদি আমার, ভুল হয়ে গেছে। কি করি বল? মেয়েটা ঘুমাচ্ছে আর তুমি…তা যাক গে, এখন একটু চুপ করে পরে থাকো দেখি,ওনার হয়ে গেলেই তোমার মুক্তি। বেশিক্ষণ লাগবে দেখো! banglachotigolpo


বলতে বলতে বেণী মেঘনার পাদুটোকে টেনে ফাঁক করে দিল। এতক্ষণের মিষ্টি নির্যাতনে মেঘনার গুদে ইতি মধ্যে জল কাটতে শুরু করেছে। বেণী দুই আঙ্গুল দিয়ে মেঘনার গুদের পাপড়ি দুটো মেলে ধরতেই দু ফোঁটা রস গড়িয়ে পরলো বিছানার চাদরে। এই দৃশ্য দেখামাত্র ফয়সাল নিজেকে আর ধরে রাখতে না পেরে গুদের মুখে ধোন বসিয়েই সবেগে এক ঠাপে ঢুকিয়ে দিল পুরোটা। মেঘনা আর্তনাদ করতে গিয়ে বাধা ফেল বেণীর হাতে। বেণী বাঁ হাতে মেঘনার মুখ চেপে ধরে ডান হাতের আঙুল নিপুণ ভাবে  বুলাতে লাগলো মেঘনার গুদের  চারপাশে । আর আদরের সহিত বোঝাতে লাগলো মেঘনাকে,


– শসস্… লক্ষ্মী দিদি আমার, অমন করে না! খুকি ঘুম ভাঙবে যে! একটু শান্ত হয় লক্ষ্মীটি……


বেণীর কথা মতো মেঘনা নিজেকে নিয়ন্ত্রণ করে দেবরকে যৌন মিলনের চরম শান্তি উপভোগ করতে সাহায্য করতে লাগলো নিজের কোমড় নাচিয়ে।দেখতে দেখতে রমণ ক্রিয়ার তোরে মেঘনার সর্বাঙ্গ উঠলো ঘেমে। তাঁর মুখে স্পষ্ট হতে লাগলো যৌন তৃপ্তির আভাস। তখন বেণী মেঘনার কানে কানে মৃদু স্বরে বললো,


– আর কদিন পর তোমার বর আমায় লাগাবে ঠিক এই ভাবে! তবে চিন্তা নেই দিদি তোমায় আমি খাটে ঠিক এই ভাবেই বেঁধে রাখবো!  দাদা বাবু আমায় লাগাবেন আর তুমি দেখবে না! তা কি হয় বল? banglachotigolpo


এবার মেঘনার আর সহ্য হলো না। প্রবল চোদন আর চরম অসহায়ত্ব অনুভব করতে করতে মেঘনা সর্বাঙ্গ কাঁপিয়ে নিজের কামরস ত্যাগ করলো। বেচারি সেই মধ্যরাত থেকে উত্তেজনায় ছটফট করছে। এখন প্রবল তৃপ্তিতে সে একদম হাত-পা ছেড়ে বিছানায় এলিয়ে পড়লো। তখন বিধ্বস্থ প্রায়  মেঘনার মাথাটা বেণী হাতকড়া খুলে নিজে কোলে তুলে নিলে। এদিকে মেঘনা আধবোঝা চোখে দেখলো ফয়সাল এখনো তাঁর পা দুটো কাঁধে তুলে গুদে ঠাঁপিয়ে চলেছে ক্রমাগত। বেণী মেঘনার মাথায় হাত বুলিয়ে ছোট বাচ্চাকে বোঝানোর মত করে বললে,


– চিন্তা নেই দিদি,উনি তোমার গুদে মাল না ঢেলে ছাড়ছেন না। তুমি বরং একটু জিরিয়ে নাও। তাছাড়া উনার ধোনটাও তো পরিষ্কার হওয়া চাই! তবে আগে গুদে মাল তো ফেলুক! পরে বাকিটা তোমায় দিয়ে আমিই করিয়ে নেব……


মেঘনা অবস্থা বুঝে চুপচাপ শুয়ে রইলো। সেই সাথে চললো তাঁর মৃদু স্বরের “ আহ…আহহ্….” গোঙানি ।  অল্পক্ষণ পর মেঘনা যখন গুদের ভেতর দেবরের উত্তপ্ত বীর্যপাতের বিস্ফোরন অনুভব করলো,তখন সে নিজে থেকেই কোমড় ঠেলে ধরলো নিচের দিকে। যৌন তৃপ্তির আবেশে সে দেহের নিয়ন্ত্রণ সম্পূর্ণ ভাবে হাড়িয়ে বসেছে। তবে এতে বেণীর বরং সুবিধে হলো। সে মেঘনার চুলের মুঠি ধরে টেনে নিচে নামালো মেঘনাকে। তারপর খাটে শয়নরত ফয়সালের বীর্য মাখা বাঁড়াটা মেঘনার মুখে ঢুকিয়ে চুলের মুঠি ধরেই চোষাতে লাগলো…….. banglachotigolpo


………….


ল্যাপটপ স্ক্রিনে চোখ রেখে ফারুক মনে মন ভাবছিল,এই সব কি করে সম্ভব! ইতি মধ্যে সে মেঘনার ৪৭টি ভিডিও দেখে ফেলেছে। তার মধ্যে বেশ্যাপাড়া, হোটেল রুম,গভীর অরণ্য,ফুলের বাগান, পার্ক,বাড়ির রান্না ঘর এমন কি মার্কেটের বাথরুমে পর্যন্ত মেঘনা ফয়সালের চোদন খেয়েছে। এই সব দেখে ফারুকের কাছে মেঘনাকে আর সাধারণ গৃহবধূ বলে মনে হচ্ছে না। মেঘনা যেন তাঁর বউই নয়! কোন বড় সড় পর্ণস্টার।


বেচারা নিজের বুকে অতি সুক্ষ্ম একটা বেদনার সাথে ধোনে প্রবল উত্তেজনা অনুভব করতে শুরু করেছে এই ভেবে। কথায় আছে,সত্বী নারীর চাইতে অসত্বী নারীর আকর্ষণ বেশি। নিজের ভাইয়ের প্রতি মারাত্মক ঈর্ষান্বিত হয়ে ফারুকের মন চাইছে মেঘনার চুলের মুঠি ধরে পাছা চড় মারতে মারতে গুদের বারোটা বাজাতে।


কিন্তু আপাতত সেই উপায় নেই বলে সে প্যান্টের উপর দিয়ে ধোনে হাত বুলাতে লাগলো। ওপদিকে ল্যাপটপ স্ক্রিনে চলতে লাগলো মেঘনার পাগল করা আর্তনাদের সাথে চোদন লীলা। ফারুকের মন তখন বলছে — শালী তোকে একটা বার হাতে পাই। যদিও মেঘনার এতো কোন দোষ নেই। ফয়সালের কাছে সে অসহায় নারী মাত্র। কিন্তু উত্তেজিত পুরুষকে এই কথা কে বোঝাবে? banglachotigolpo


তবে ঘরের ভেতরে ফারুক একা ছিল না। তাঁর পাশেই দাঁড়িয়ে ছিল রমা পিসি। কিন্তু ফারুকের অতিরিক্ত উত্তেজনা তাকে আশপাশের সব কিছু থেকে যেন দূরে ঠেলে নিয়েছে। এদিকে রমা ফারুকের অবস্থা দেখে প্রথমটা খানিক অবাকই হল। তবে নিজেকে সামলে নিতে তাঁর বিশেষ সময় লাগলো না। সে চটপট অবস্থা বুঝে নিয়ে হাত বাড়িয়ে দিল ফারুকের প্যান্টের দিকে। ফারুক কিছু বোঝার আগেই সে চেপে ধরলো প্যান্টের ওপড়ে উঁচু জায়গাটা,


– আমি থাকতে এতো কষ্ট কেন বাবা? একটু হাতটা সরাও দেখি!


– এ কি করছেন পিসি?


ফারুক কল্পনা থেকে বাস্তবে ফিরে একরকম লাফিয়ে উঠে সরে পড়তে চাইলো। কিন্তু ততক্ষণে রমা প্যান্টের চেইন খুলে ভেতরে হাত ঢুকিয়ে দিয়েছে। ডানহাতের মুঠোয় ফারুকের উত্তেজিত ধোনটা ডলতে ডলতে সে বসে পরেছে তাঁর পাশে,


– শসস্… লক্ষ্মী বাপ আমার আর না নয়! আমি হয়তো সবার কাছে অপরাধ করেছি. তবে বিশ্বাস  করো বাবা আমার কিছুই করার ছিল না ।তবে আমার অপরাধ মাফ করাতে আমি সব করতে রাজি…. banglachotigolpo


এই বলে রমা পিসি আরও জোরে জোরে ফারুকের ধোনটা কচলাতে লাগলো। এদিকে প্রচন্ড রাগের মধ্যেও রমা পিসির কোমল স্পর্শ ফারুকের যৌন উত্তেজনা দিল বাড়িয়ে। একদিকে ল্যাপটপ থেকে ভেবে আসছে মেঘনার কামার্ত গোঙানি,আর এদিকে রমা পিসির ধোন চটকানো। ফারুক ল্যাপটপ স্ক্রিনে চোখ রেখে হাড়িয়ে গেল কল্পনার রাজ্যে। তাঁর কানে ভেসে আসা স্ত্রীর আর্তনাদ বড়ই মধুর শোনাতে লাগলো ক্রমে ক্রমে। যেন ল্যাপটপ স্ক্রিনে মেঘনা ফয়সালের নয়, তাঁর চোদন খেয়েই চিৎকার করছে গলা ছেঁড়ে।


– লক্ষ্মী বাপ আমার! তোর এই পিসিটাকে মাফ করা যায় না বল? আমার তো কোন দোষ নেই এতে বাপ!  তবু বৌদি শুধু শুধু…..


রমা ফারুকের ধোন কচলাতে কচলাতে নিজের পক্ষে সাফাই গাইছিল। তবে সেই সব শোনার মতো অবস্থায় ফারুক ছিল না। সে বেচারা রমার হাতের কাজে অস্থির। যদিও রমা ঠিকঠাক ব্যপারটা সামলাতে সক্ষম নয়। তবুও নিজের অজান্তেই সে  ফারুককে মেঘনার চোদন দেখাতে দেখাতে বীর্যপাত করিয়ে দিল।


ওপরে যখন এই দৃশ্য চলছে,নিচে তখন ব্যানার্জি গিন্নী আর মেঘনার শাশুড়ি মেঘনা সমস্যার সমাধান খুঁজছেন,


– ফারুক কি মেনে নেবে এই সব? banglachotigolpo


– মানাতেই হবে বৌদি। আর নয়তো ওকে অন্য একটা বিয়ে দিতে হবে!যাই কর না কেন বৌদি –  তোমার ওই একগুঁয়ে ছোকরা মেঘনাকে সহজে ছাড়বে না। তাই বলছি কোন মতে ফারুককে বোঝাও।


– আমি পারবোনা না রে ভাই,তুই যা ভালো বুঝিস করগে! আমার এখন সবকিছু কেমন বিছিড়ি লাগছে।


– তা বললে কি হয়? তুমি হলে ওদের মা! দুই ভাইয়ের সমস্যা তুমি নিজ হাতে না মেটালে ওরা মানবে কেন? ওসব নাটকে কথা রেখে আমার কথা মন দিয়ে শোন……….


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






porokia sex golpo বরিশালের লঞ্চে মার পরকিয়া – 3




new choti আমিনা কাজী -1 by apu008




prothom choda আমিনা কাজী -3 by apu008




chotigolpo আয়ামিলাইজড – পর্ব – 20 by আয়ামিল
