---
title: "bangla choti khani অপ্সরা আর এক অস্পৃশ্য – 3"
author: "Anonymous"
publishedDate: "23/10/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/02/new-choti-2022-e1644333441876-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti khani. দুপুরে খাওয়াদাওয়ার পর কোনো কাজই ঠিক করে করতে পারছি না আমি।সারাক্ষণ শরীরে যেন এক অজানা অস্বস্তি।নিজেরই অনুশোচনা হচ্ছে– ছিঃ শেষে একজন বুড়ো চাকরের  সাথে..!! আমি নিজেকে ব্যস্ত রাখার চে..."
---

bangla choti khani. দুপুরে খাওয়াদাওয়ার পর কোনো কাজই ঠিক করে করতে পারছি না আমি।সারাক্ষণ শরীরে যেন এক অজানা অস্বস্তি।নিজেরই অনুশোচনা হচ্ছে– ছিঃ শেষে একজন বুড়ো চাকরের  সাথে..!! আমি নিজেকে ব্যস্ত রাখার চেষ্টা করতে লাগলাম।শরীরে যে আমি তৃপ্তি পেয়েছি তা বুঝে নিতে দেরী হয়নি।কিন্তু আমার শিক্ষা, আভিজাত্য ,সংযম,নৈতিকতা, ফ্যামিলি স্ট্যাটাস এসব আমাকে কুরে কুরে খাচ্ছে।আমি জানি আমি উপভোগ করেছি।


অপ্সরা আর এক অস্পৃশ্য – 3


আমার শরীরে যে এতো লুকিয়ে থাকা যৌনক্ষিদে ছিল তা কখনো জানতেও পারিনি। ভরদুপুরে এইসব ভাবছিলাম আমি।বাচ্চাটা ঘুমিয়ে পড়েছে।এদিকে আমার শরীর আবার টাটাচ্ছে।চোখের সামনে বুড়ো বুধোনের কালো ঘর্মাক্ত চেহারাটা স্পষ্ট দেখতে পাচ্ছি।সাথে সাথে আমার পায়ের ফাঁকে শিহরণ স্পষ্ট হচ্ছে।নিজের কোমল শরীরটাকে যেন পিষে ফেলতে ইচ্ছে করছে।

প্রবলভাবে আত্মরতি করবার ইচ্ছা হচ্ছে আমার।দুই উরু চেপে ধরে নিশ্বাস নিচ্ছি আমি।বুঝতে পারছি একজন প্রকৃত পুরুষকে আমার প্রয়োজন।কিন্তু সেটা কি এই বুড়ো চাকরটা !!


bangla choti khani


পরেরদিন ব্যাঙ্কে একটা কাজ ছিল, সেটা সেরে এসে প্রতিদিনের মত স্নানে যাই।স্নান সেরে ল্যাপটপ নিয়ে একটু বসেছি হঠাৎ বেল বাজার শব্দ শুনে আমার গা’টা চমকে উঠলো।তবে কি সেই বুড়ো চাকরটা আবার এসেছে !!  ভয় হয়।প্রচন্ড উৎকন্ঠায় ধীর পায়ে এগিয়ে যাই দরজার দিকে।ওই লোকটার সামনে কি করে দাঁড়াবো আমি ? দরজাটা খুলে মুনিয়াকে দেখতে পাই।মুনিয়া বলে “দিদিমনি আজ কি রান্না করে দেবো ?” আমি এপাশ-ওপাশ দেখতে থাকি।


মুনিয়া বলে “দিদিমনি কাউকে খুঁজছেন?” আমি ওর কথার উত্তর না দিয়ে দুপুরে কি রান্না হবে বলে দিয়ে দরজাটা আবার লাগিয়ে দিই।এতক্ষন আমার যে ভয়বোধ হচ্ছিল,এখন সেটা অন্যরকম বোধ হচ্ছে।কোথাও যেন আমার মনেও বোধ হয় বুধন বুড়োকে  দেখতে পাওয়ার সামান্য হলেও আকাঙ্খা তৈরী হয়েছিল।অথচ আমি সত্যিটা নিজেকে কিছুতেই বুঝতে দিতে চাই না।মাথার মধ্যে লোকটার নামটা বাজতে থাকে — বুধন । bangla choti khani


নিজেকে আবার দুষতে থাকি –ছিঃ একটা নাম না জানা অচেনা বুড়ো নোংরা চাকরের সাথে…আমার মধ্যে লোকটার সম্বন্ধে ঘৃণাটা আবার জন্ম নেয়।যতটা ঘৃণা নপুংসক দীপ্তেনকে করতে শুরু করেছি আমি, ততটা নিজের প্রতিও ঘৃণা তৈরী হয়।মাঝে দুটো দিন কেটে গেছে বুড়ো চাকরটাকে আর দেখতে পাইনি। আমি প্রতিদিনের মতো সকালে স্নান করে বাচ্চাকে দুধ খাইয়ে ড্রয়িং রুমের দরজাটা লাগিয়ে জুসের গ্লাস নিয়ে খবরের কাগজটা পড়তে শুরু করি।












তখন আমার গায়ে লাল রঙা ফিনেফিনে তাঁতের শাড়ি,গায়ে কুনুই অবধি হাতাওয়ালা লাল ব্লাউজ,গলায় টেরাকোটার একটি হার,বুকের উপর আমার সুদৃশ্য সোনার লকেট। আঁচলে ঢাকা পড়ে আছে আমার পুষ্ট লাউয়ের মত উদ্ধত দুটো স্তন। দরজায় বেলের শব্দে আমি এগিয়ে যাই।কে আবার এলো এখন ? দরজাটা খুলতেই আমি চমকে উঠি।সেই বুড়ো চাকরটা !! ধুমসো ষাঁড়ের মত কালো বুড়ো লোকটা।বুধন আমাকে দেখেই কথা হারিয়ে ফেলে। bangla choti khani


আমিও হারিয়ে ফেলেছি আমার ভাষা।আমার শরীরে একটা উষ্ণ স্রোত বয়ে যাচ্ছে।এই চাকরটাকে দেখে কেন আমার এরকম হচ্ছে ? কিছুতেই বুঝতে পারিনা।অবশেষে আমি বলি কি চান ? বুড়োও সম্বিৎ ফিরে পায়, বলে — “কত্তাবাবু সেদিন বাড়তি কাজ করে দিতে বললেন, পয়সাটা যদি আজ দেন।” হঠাৎ আমার  খেয়াল হলো  বুড়োটা ধুতির উপর দিয়েই নিজের ধনটাকে চটকাচ্ছে। দেখে আমার সেই দিনের কথা মনে আসে।ঘামতে শুরু করে আমার শরীর।


আমি দ্রুত ঘরের মধ্যে চলে যাই।নিজের হাত ব্যাগটা খুঁজে পাওয়ার চেষ্টা করি।কোনো কিছুই মেলে না হাতের কাছে।সব কেমন গুলিয়ে যায় আমার। আমি দরদরিয়ে ঘামছি।আমি যেন কিছুই খুঁজে পাচ্ছি না।এদিকে বুড়োটা আমাকে এতক্ষন না দেখতে পেয়ে কখন ধীরে ধীরে ঘরের মধ্যে ঢুকে পড়েছে খেয়াল করিনি।যদিও শেষমেষ ব্যাগটা খুঁজে পাই।ব্যাগটা নিয়ে এগিয়ে যেতেই বুধোনের মুখোমুখি হয়ে যাই।

বুড়োটাকে এখানে দেখে আমার রাগ হয়ে যায়। রেগে গিয়ে বলি “আপনি ? ভেতরে ঢুকলেন কেন?” bangla choti khani


বুধন বলে “আপনার দেরি হচ্ছে দেখে ঢুকে পড়লুম।”

—ননসেন্স আপনার সাহস কি করে হয়,আমার বাড়ীর মধ্যে ঢোকার?

— আজ্ঞে মেমসাব আজ আপনারে করবার জন্য ঢুকিনি,আপনি ভুল ভাবতেছেন…

‘করবার’ শব্দটা শুনে আমার রাগ দ্বিগুন হয়ে যায়, রেগে গিয়ে বলি “ইডিয়েট আপনি অশালীন ইঙ্গিত করছেন আমার সামনে ?”


—মেমসাব ভুল কি বললুম, সিদিনকে যেটা হলো সেটা ভুল ছিল…

—থামুন,আপনার স্পর্ধাতো কম নয় ? সশব্দে বুড়োটার গালে চড় মেরে ফেলি।

বুধন বুড়ো এবার নিজেকে ঠিক রাখতে পারে না।মাথায় তার আগুন চেপে যায়।উত্তেজিত হয়ে বলে,— “মেমসাব চাইলে আপনারে এইখেনে ফেইল্যা আবার চুইদ্যা দিতুম কিন্তু আমি মেয়েমানুষের গায়ে জোর কইরা হাত দিবোনি।” bangla choti khani


বুধন যেন এখন রাগী কুকুরের মত। বলে — “মেমসাব আমি তো আপনারে জোর কইরা চুদিনি।আপনি আমারে চুদতে দিয়াছেন।

আমি চুপ করে যাই।সোফার উপর ধপ করে বসে পড়ি। বুধন বুড়ো রাগে গরগর করতে থাকে।অনেকক্ষন নিস্তব্ধতা বিরাজ করে থাকে গোটা ঘরে।আমাকে দেখে ঠান্ডা হয়।সোফার পেছনে দাঁড়িয়ে থাকে বুধন।সামনের ড্রেসিং টেবিলের আয়নায় দেখতে পাই বুড়োটা আমার ব্লাউজের খোলা অংশ দিয়ে আমার মসৃন পিঠের দিকে তাকিয়ে রয়েছে।


যেন পারলে এখনই আমার পৃষ্ঠদেশের উন্মুক্ত অংশে জিভ বুলিয়ে চেটে খায়। আমি কোনো কথা না বলে চুপ করে থাকি। শরীরে কামজ্বালাটা আবার বাড়তে শুরু করেছে। ততক্ষণে এই বুড়ো চাকরটার উপর রাগ পড়ে গেছে আমার।বরং দীপ্তেনের অক্ষমতার কথা ভেবে যেন অপমানিত বোধ হয়।দুঃখ,রাগ তীব্র হতে থাকে দীপ্তেনের প্রতি। bangla choti khani


বুধন বলে ওঠে “মেমসাব আমাকে মাফ কইরা দ্যান,আমি ছোটলোক,মুখ খারাপ।কি বলতি কি বইলা ফেলাইসি। ওবাড়ির বড় কত্তাবাবুর কাছে দয়া কইরা বলবেন নি। আমি আসি। বুধন দরজার দিকে এগিয়ে যায়।আমি তখনও নিশ্চল হয়ে বসে থাকি।দীপ্তেনের প্রতি প্রতিশোধস্পৃহা তীব্র থেকে তীব্রতর হয়। আমার অক্ষম স্বামীর প্রতি ঘৃণা আর প্রতিশোধস্পৃহায় এই মুহূর্তে আমি স্পষ্টভাবে কিছু ভাবতেও যেন পারছি না।  বুড়ো লোকটা এগিয়ে গিয়ে দরজার কাছে দাঁড়ালে আমি পিছন থেকে বলি — “আমি কাকাবাবুর কাছে কিছু বলবো না।


কিন্তু যখন ডাকবো আপনাকে আসতে হবে।” বুড়োটা মনে হয় নিজের কানকেও বিশ্বাস করতে পারেনা যে আমি একথা বলছি। আমি ঘরের মাঝে মুখ নিচু করে দাঁড়িয়ে থাকি। বুড়োটা আমার দিকে এগিয়ে আসে। উনি কাছে আসতেই  আমি টের পাই  ওনার গায়ের ঘামের সেই বোঁটকা দূর্গন্ধটা।বুঝতে পারিনা এই ঘাম জমে থাকা দুর্গন্ধও আমাকে শিহরিত করছে কেন।বুড়ো গায়ের ছেঁড়া স্যান্ডো গেঞ্জিটা খুলতেই ষাঁড়ের মত ওনার চেহারাটা সামনে আসে।বুড়োর চেহারাটা মাংসল স্থূলকায় পালোয়ানদের মত।গায়ের রংটা তীব্র কালো। bangla choti khani


মোটাসোটা ভুঁড়ির ভাঁজে ঘাম আর ময়লা চিকচিক করছে।অন্য সময় অন্য কারোর এইরকম কুৎসিত চেহারা দেখলে আমার বমি আসতো।কিন্তু আজ আমার বারবার মনে আসছে সেই দিনের শারীরিক তৃপ্তির কথা।মনটা অন্যত্র সরে যাচ্ছে আমার।দীপ্তেনের স্মৃতি ফিকে হয়ে কামনার আগুন তীব্র হচ্ছে। অভুক্ত নারী আমি। যতই শিক্ষিত সম্ভ্রান্ত ধনী পরিবারের মেয়ে হই না কেন — যে পুরুষ নারীকে একবার তৃপ্ত করতে পারে সে পুরুষ যতই খারাপ হোক নারী তাকেই কামনা করবে।


এই বুড়ো চাকরটাকে যদি এখন বাধা দিতে হয়, আমি চাইলেও পারবো না।এদিকে আমার সারা শরীর ঘেমে উঠছে।বুড়োটা আমার হাত ধরে বিছানায় নিয়ে যায়।আমিও যেন মন্ত্রমুগ্ধের মত ওনার পিছু নিই। নরম বিছানায় উনি আমাকে বসিয়ে দেন।পা ঝুলিয়ে বসে থাকি। বুড়ো আমার চিবুকে, গলায় মুখ ঘষতে থাকে। আমি উন্মাদ হয়ে উঠি।নিজের ঠোঁট কামড়ে ধরে বুধন বুড়োর মাথাটা চেপে ধরি।উনি পাগলের মত আমার গলা আর কাঁধের ঘাম চেটে খেতে থাকেন। bangla choti khani


বুড়োর তীব্র পুরুষালি আদরে আমার বুকের আঁচল সরে যায়।টেরাকোটার লকেটটা ব্লাউজের উপর আমার উদ্ধত স্তনের বিভাজিকার উপর পড়ে আছে।এতক্ষন কে বলবে এমন উঁচিয়ে থাকা পুষ্ট দুধ দুটো আমার আঁচলের নিচে ছিলো।বুড়ো একবার দুপাশ দিয়ে আমার মাইদুটোকে জোরে টিপে ধরে।তারপর তার বাঁধ ভেঙে যায়।তাড়াহুড়ো করে পটপট করে আমার ব্লাউজের সব হুক খুলে দেয়।কালো ব্রেসিয়ারটা টেনে ছিঁড়ে দেয়।


ব্রেসিয়ারটা ছিঁড়ে দিতেই ঝপাৎ করে আমার মাইদুটো বেরিয়ে আসে। বুড়োটা আর দেরী না করে দুহাত বাড়িয়ে আমার ডান স্তনটাকে চেপে ধরে হাঁ করে মুখে পুরে নেয়।মাইতে বুড়োর দাঁতের কামড় খেয়ে আঃ করে একটা শব্দ করে উঠি। বুধন বুড়ো খুব প্রানপনে আমার স্তনটা চুষতে থাকেন।উনি  জানেন আমার বুকে দুধ আছে।না, বেশি জোর দিতে হয়নি,তার আগেই আমার স্তনের বোঁটা থেকে বুকের দুধ চুঁইয়ে পড়তে লাগল ওনার মুখে। bangla choti khani


এমনভাবে চুষছেন যেন আমার স্তন নিঃসৃত উষ্ণ তরলের স্বাদটা ওনার কাছে অমৃতের মত লাগছে।বিশেষ করে সদ্য বাচ্চাকে জন্ম দেওয়ার পর মেয়েদের বুকে যে দুধ থাকে তার স্বাদ নিতে বুড়ো যেন ক্ষুধার্ত হয়ে উঠেছে। বুঝতে পারি বুড়োর মুখে আমার বুকের দুধের ধারা প্রবেশ করছে। জানি আমার বুকে এখনো দুধ আছে।এমনিতেই বুকে প্রচুর দুধ হয়, বাচ্চা অতটা খেতে পারেনা।


এই বুড়ো চাকরটার আমার স্তনচোষণে আমার যেন চরম তৃপ্তি হচ্ছে।যৌনতার শুরুতেই এই বুড়োটার এইরকম আদিমতা আমাকে উত্তেজনার শিখরে তুলে দিচ্ছে।উনি আমার স্তনের গোলাপি বোঁটাটা চুষে দুধ বের করে আনছেন।কখনও ডান স্তন কখনও বাম স্তন।

ড্রয়িং রুমের দরজাটা মনে হয় খোলা আছে।এখন যদি কেউ এসে পড়ে,কি দেখবে ?– বনেদি পরিবারের মেয়ে মানালি এক বুড়ো চাকরের সঙ্গে ব্যাভিচার করছে !! bangla choti khani


শয়তান বুড়োটার যেন আমার বুকের দুধ চোষার নেশা লেগে গিয়েছে।আমিও কাতর হয়ে বুধন বুড়োর মাথাটা বুকে চেপে ঠেসে ধরে রয়েছি।উনি এবার এমন ভাবে চুষছেন যেন সে কোনো আম চুষে রস নিংড়ে নিতে চাইছেন।খামচে,চটকে,চুষে আমার মাইদুটোকে অস্থির করে তুলছেন উনি। আমি বেশ টের পাচ্ছি যৌনতার সময় লোকটা উন্মাদ।কিন্তু এই উন্মাদইতো আমাকে চরম সুখ দিয়েছিল।প্রতিশোধস্পৃহা ধূলিসাৎ হয়ে এখন এই নোংরা লোকটার সঙ্গে কেবল যৌনতার আদিম খেলা খেলতে মন চায়।


বুড়োর মুখে আমার অনেকটা বুকের দুধ বেরিয়েছে। এতটা বুকের দুধ উনি চুষে বের করবেন, আমি ভাবতেই পারিনি।আমি নিজের দুই হাত দিয়ে ওনার মাথাটা নিজের বুকে তখনও চেপে ধরে রেখেছি।আমার ফর্সা মাইদুটোয় এই বুড়োটার কালো ময়লা মুখটা বেমানান লাগছে।ওনার গুটখা চিবানো মুখে তখন আমার গোলাপি স্তনবৃন্তদুটো লালা আর থুথুতে মাখামাখি। নির্দয় ভাবে চটকে ধরছেন আমার সুপুষ্ট দুধদুটো।যেন টিপে লাল করে দিতে চাইছেন আমার রাঙা ফর্সা শরীরটা। bangla choti khani


খানিকক্ষণ পর উনি আমার সায়া সমেত কাপড়টা তুলে ধরেন আমার কোমরের কাছে।যৌন উত্তেজনায় আমার উরুদুটো কাঁপছে তখন। আমার মোলায়েম নরম উরুতে হাত বুলিয়ে বুড়ো নিজের ধুতিটা খুলে ফেলে।তারপর আমার ফর্সা ফুলের মত যোনিতে ক্ষুধার্ত হায়নার মত মুখ নামিয়ে আনে।


আমি বুড়োর এই হঠাৎ কান্ডকারখানায় হতভম্ব হয়ে যাই।লোকটা কি পাগল ? এইভাবে পশুর মত আমার যোনিতে মুখ দিচ্ছে !! ততক্ষণে আমার গুদটা উনি চুষতে শুরু করে দিয়েছেন। আমি অস্থির হয়ে উঠতে থাকি।একহাত বিছানায় পেছনে ভর দিয়ে অন্য হাত ও উরু দিয়ে যোনির উপর চেপে ধরি বুড়োর মাথাটা।


উনি আমাকে আরও গরম করে তুলছেন ক্রমাগত।আমার গুদটা চুষে চেটে রসসিক্ত করে তুলছেন। আমি ঘন ঘন শ্বাস ফেলতে শুরু করি, বুঝতে পারি আমার শরীর এবার এই হাভাতে বুড়োটার সঙ্গে সম্ভোগের জন্য প্রস্তুত।বুড়ো বুধন তখনও জিভ দিয়ে খেলা করছে আমার উরুর ফাঁকে।আমি অস্পষ্টভাবে বলি “আর পারছি না সহ্য করতে,তাড়তাড়ি করুন।” লজ্জা,দ্বিধা দূরে ঠেলে আমি বাধ্য হই এটুকু বলতে। bangla choti khani


বুড়োর কালো বাঁড়াটাও ততক্ষনে উঁচিয়ে উঠেছে কাল-কেউটের মত, কিছুক্ষনের মধ্যেই ফুলের মত নরম গোলাপি রঙের একটা জায়গায় ছোবল মারতে যেন প্রস্তুত। বিছানায় বসে থাকা আমার দুইপা তুলে আমার গুদটা ফাঁক করে দেন উনি।তারপর নিজে মেঝেতে দাঁড়িয়ে পড়পড় করে ওনার লিঙ্গটা ঢুকিয়েদেন আমার গুদে।আমি আজ দ্বিতীয়বার এই বুড়ো চাকরটাকে নিজের দেহে গ্রহণ করি। টের পাই, বাঁশের মত মোটা কিছু একটা ঢুকছে যেন আমার গুদে।


এখন দেখতে পাচ্ছি বুড়ো চাকরের লিঙ্গটা আমার অভিজাত ফর্সা গুদে ঠাপ মারছে।আমি পেছনে হাত দুটো ঠেসিয়ে বুধন বুড়োর গাদনের ভার সামলাচ্ছি।বুড়োও আমাকে জড়িয়ে ধরে ভীমকায় চেহারায় এক একটা তীব্র ঠাপ দিচ্ছেন। প্রত্যেক ঠাপের সাথে সাথে আমার শরীরটা কেঁপে কেঁপে উঠছে।উনি পাগলের মত আমার কোমরে ধাক্কা দিয়ে দিয়ে চুদছেন আমাকে।আমি বুঝতে পারি এই বুড়োর শরীরে প্রচন্ড জোর-আসুরিক শক্তি।থলথল করে বশীরনের কালো ভুঁড়িটা ধাক্কা দিচ্ছে আমার মসৃন পেটে। bangla choti khani


একটা কুৎসিত বুড়ো চাকরের কাছে যৌনসুখ পেয়ে চলেছি আমি।সময়ে সময়ে আমি স্রোতের মত ঝরে যাচ্ছি ক্রমাগত। আমার যোনিমুখ দিয়ে আমার নারী শরীরের যোনিরস গড়িয়ে পড়ছে। আর বুড়োটা নিবিড় ভাবে আমাকে জড়িয়ে ধরে রেখেছে।আমার সুন্দর মুখটা দেখে বুড়ো আরও বেশি কামোত্তেজিত হয়ে আরও জোরে জোরে আমাকে চুদতে শুরু করেন। আমার ঠোঁটটা চুষতে শুরু করেন। আমার নাকে আসছে বুড়োর মুখের দুর্গন্ধ।


কিন্তু এখন সেই দুর্গন্ধই যেন আমার কাছে আদিম নেশা।এই চুম্বনে আমার কোনো ভূমিকা এতক্ষন ছিল না।কিন্তু এবার আমিও শরীরীসুখে ওনার মোটা ঠোঁট চুষতে শুরু করলাম।আমাকে এবার বিছানায় ফেলে বুড়োটা আমার বুকে উঠে পড়ে।মিশনারী পদ্ধতিতে আমার বুকের উপর শুয়ে সঙ্গম শুরু করলেন।


আমিও যৌন আবেগে বুড়োকে আলিঙ্গন করে নিবিড় আদরে মত্ত করে রাখি। ঐভাবে শুয়ে থাকা অবস্থাতেই বুধন বুড়ো আমার পা দুটো তুলে আরো জোরে ঠাপাতে থাকেন আমাকে।আজকের আগে আমি কখনোই যেন জানতেও পারিনি যে আমার মধ্যে এত শারীরিক কামনা ছিল। bangla choti khani


আমার ক্লিটোরিস যেন কেঁপে কেঁপে উঠছে।বুড়ো চাকরটা আমাকে জড়িয়ে উন্মাদের মতো গাদন দিয়ে যাচ্ছে। থামবার কোনো লক্ষণ নেই।বুড়ো আমার ঠোঁটে ঠোঁটটা চেপে ধরে হঠাৎ গলগলিয়ে বীর্য ঢালতে থাকে আমার গুদের ভিতরে।বীর্য ঢালবার পরেও বার পাঁচেক ঠাপ দেন উনি।আমার রসসিক্ত যোনিতে পচ পচ করে শব্দ হয় কয়েকবার।তারপর নির্জিবের মতো আমার বুকের উপর দেহটা ফেলে রাখেন।


রাগমোচনে তৃপ্ত হয়ে দুজনে নিস্তেজ হয়ে যাই।প্রতিশোধ, যৌনতা সব মিশে গেছে যেন দুজনের গায়ের ঘামে। কিছুক্ষন পরে আমি বুধন বুড়োকে ঠেলে সরিয়ে উঠে পড়ি।কোনোরকমে শাড়িটা গায়ে জড়িয়ে নিই।এরকম রাক্ষুসে যৌনমিলনের ফলে সারা শরীরটা কেমন ব্যাথা ব্যাথা করে আমার। বুড়োও ল্যাংটো হয়ে উঠে দাঁড়ায়।


ওনার ধনটা নেতিয়ে থাকলেও কি বিশাল !! উনি আবার ধুতিটা পরে নেন। আমি ব্যাগ থেকে তিনটে একশ টাকার নোট বের করে বুড়োকে দিই। মৃদু গলায় বলি আর কখনো আসবেন না এদিকে।যা হয়েছে ভুলে যান। বুড়োটা আমার মুখের দিকে একবার করুণভাবে তাকিয়ে টাকাটা নিয়ে নিঃশব্দে চলে যায়।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






new choti 2022 ছেলের এক্সকে রাম চোদা – 1




best sex golpo সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 54 Jupiter10




hot sex choti পিকুর মা – 1




new golpo সেই বাড়িটা ! – 6 লেখক -বাবান
