---
title: "bangla sex story খেলাঘর – 2"
author: "Anonymous"
publishedDate: "29/06/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/12/fd-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex story. এই শুনছো, হামিদা ফোন করেছিলো? স্বামী নাসের ইসলাম কে উদ্দেশ্য করে বললেন তাহমিনা।  কি বলেছে?  আর বলো না তোমার ভাইয়ের কান্ড, হুমায়রার নাকি বিয়ে ঠিক করেছে!    খেলাঘর – 1   একটা দীর্ঘশ্বা..."
---

bangla sex story. এই শুনছো, হামিদা ফোন করেছিলো? স্বামী নাসের ইসলাম কে উদ্দেশ্য করে বললেন তাহমিনা।

কি বলেছে?

আর বলো না তোমার ভাইয়ের কান্ড, হুমায়রার নাকি বিয়ে ঠিক করেছে!


 খেলাঘর – 1


একটা দীর্ঘশ্বাস ফেলে নাসের ইসলাম বললেন আমার বিধবা মেয়েটার বিয়ে হচ্ছে না, আর ওরা নাবালিকা বিয়ে দিয়ে দিচ্ছে।

বাদ দাও তো, তুমি বিয়েতে যাবে, কালই বিয়ে…..

কালকেই বিয়ে! বাহ, তোমরা যাও আমার কাজ আছে….

তাহলে আজই চলে যাই?

যাও……


bangla sex story


তাহমিনা তার ছোট মেয়ে তাসনিয়া কে বললেন তোর ছোট বোনের তো বিয়ে?

তাসনিয়া বললো বাহ, হুসনার বিয়ে তাহলে দিয়েই দিচ্ছে?

আরে না, হুমায়রার বিয়ে?

কিহ….

হ্যাঁ , রেডি হ, আর তোর আপুকেও রেডি হতে বল…..


সাইমা খোলা জানালা দিয়ে বাহিরে তাকিয়ে আছে। তার চার বছর বয়সী এতিম ছেলে ছোট একটা গাড়ি নিয়ে খেলছে। সাইমা এতক্ষণ ফোনে কথা বলছিলো একজন ইতালি প্রবাসী ছেলের সাথে। সম্পর্ক টা অনেকদূর গড়িয়েছে। ওই ছেলে সাইমা কে বিয়ে করতে চায়, তবে শর্ত হলো ছেলেকে নিতে পারবে না সে। bangla sex story


প্রতি মাসে ছেলের সব খরচ দিতে রাজি আছে কিন্তু ছেলেকে নানা বাড়িতেই রাখতে হবে। করুন দৃষ্টিতে একবার ছেলের দিকে সাইমা ভাবলো কোনোভাবেই এটা সম্ভব না। দেশে হলে মাঝে মাঝে দেখা করা যেতো, ইতালি থেকে এটাও সম্ভব না। তাই ছেলেটার ব্যাপারে বাবা মাকেও এখনো কিছু বলে নি ও। কিন্তু এভাবে কত দিন?












এই আপু কি ভাবছিস এত? তাসনিয়ার কথায় ভাবনায় ছেদ পরে সাইমার।


আপু খবর শুনেছিস? কালকে হুমায়রার বিয়ে…..


কার বিয়ে!! অবাক হয় সাইমা।


হুমায়রার, এই পিচ্চির নাকি বিয়ে। চাচ্চুর মাথা আসলেই খারাপ। রেডি হয়ে নে, ওদের বাসায় যাওয়া লাগবে এখনই…… bangla sex story


***********

মেধা, রাগ করে আছো আমার উপর? মেধার কপালে চুমু খেয়ে বলল মাহতাব


রাগ করবো কেন, স্বামীর উপর রাগ করা যায়?


কি করবো বলো, আমার আরেকটা বিয়ে করা ছাড়া তো আর অপশন নেই……


হুম করুন, সুখী হন সেই দোয়াই করি সবসময়। কিন্তু মেয়েটা আপনার থেকে বেশিই ছোট মনে হচ্ছে…..


সেটা কোনো ব্যাপার না। আর একটা কথা মেধা…..


হুম বলুন……


বলছি তোমার নিচ তালার কোনো একটা রুমে শিফট করতে হবে। আম্মা বলছিলো দুই বউ একসাথে থাকলে ঝগড়া হবে…….


সমস্যা নেই, আপনাদের নতুন জীবনে আমি কোনো সমস্যা তৈরি করব না…..


আরো কিছু বলতে যাচ্ছিলো মাহতাব। তার আগেই কাজের মেয়ে এসে বললো ভাবি আপনাকে আম্মা ডাকে, বড় আপুমনি আসছে…. bangla sex story


একটা দীর্ঘশ্বাস ফেলে মেধা বের হয়ে এল, মাহতাব এর মা মেধা কে বললো যাও, মাহতাব এর আপু এসেছে দেখো গিয়ে কি লাগবে….. বড় আপুর রুমে নক করতেই ভিতর থেকে আওয়াজ আসলো ভিতরে আসো। মেধা ভিতরে ঢুকে বলল আপুমনি ভালো আছেন, দুলাভাই কেমন আছেন?


ভালো আছি মেধা, কোনো কাজ করতেছো এখন?


না আপুমনি, কিছু লাগবে আপনার?


আরে বলো না, হঠাৎ আম্মু খবর দিলো মাহতাব এর আবার বিয়ে, আমার ফেবারিট শাড়িটাই ধোয়া না….


ওহ আচ্ছা আপুমনি, আমাকে দিন ধুয়ে দিচ্ছি…..


লাগেজটা খুলো, ধুবেই যখন দেখো আরো কিছু কাপড় আছে ময়লা। ওয়াশিং মেশিন এ দিয়ো না এগুলো। সাবধানে করো, আর কাপড় ধোয়া শেষ হলে বাবুর জন্য সুজি বানিয়ে নিয়ে এসো, যাও এখন….. bangla sex story


মাহতাব এর দুলাভাই বললো, মেধার জন্য খারাপই লাগে…..


হয়েছে, আর অন্য মেয়ের জন্য খারাপ লাগা লাগবে না… বউ এর ধমক খেয়ে কুঁচকে গেলেন মাহতাব এর দুলা ভাই।


মাহতাব এর দ্বিতীয় বিবাহ উপলক্ষে বাড়িতে উৎসবের আমেজ। সবাই যেন মহাখুশি। মেধা কাপড় গুলো বাথরুমের মেঝেতে রেখে আয়নার দিকে তাকালো। চোখের নিচে কালো দাগ পরে গিয়েছে এই কয়দিনে। বাবা-মা মারা যাওয়ার পর চাচা চাচীর পরিবারেও যে খুব স্বাচ্ছন্দ্যে বড় হয়েছে সেটাও না।


কাজ করতে করতে সে হাঁফিয়ে উঠে না, কিন্তু এখন স্বামীকে হারিয়ে ফেলার ভয়ে হাঁফিয়ে উঠছে। যাই হোক এখানেই থাকা লাগবে সারাজীবন, পিছু হটার রাস্তাও তার নেই। ফ্লোরে বসে ননদের কাপড় ধুতে শুরু করলো মেধা।  bangla sex story


************


বাড়িতে ঢুকেই তাসনিয়া আর সাইমা চাচী হামিদা কে সালাম করেই হুসনা আর হুমায়রার রুমে ঢুকে গেল। তাসনিয়া বিছানায় বসেই বললো কি ব্যাপার হুসনা, এত তাড়াতাড়ি কি সিদ্ধান্ত হলো কিছুই তো বুঝলাম না….


দেখো না আপু, হুমায়রা কে এত বুঝালাম যে তুই একবার বল যে তুই রাজি না, আমরা যেভাবেই হোক বিয়ে আটকাচ্ছি, ও বলে ও নাকি এখনই বিয়ে করবে….


হুমায়রা বললো আপু, আমি বিয়ে করতে চাই, তোমরা কেন বাধা দিচ্ছো?


সবার বড় বোন সাইমা বললো, আচ্ছা আচ্ছা, যেটা ঠিক হয়ে গিয়েছে সেটা আর ঘুরাতে হবে না, এর থেকে বিয়েটা যেন ঠিকভাবে হয় সেটা চিন্তা কর, শপিং করা হয়েছে? হুসনা উত্তর দিলো, কালকেই বিয়ে, শপিং কিভাবে কি করবে? bangla sex story


সাইমা বললো চল এখনই বের হই, কিছু তো কিনতে হবে তাই না… আর হুমায়রার পার্লারেও যেতে হবে। এইভাবে তো বরের সামনে যেতে পারবে না…..


বরের সামনে যাওয়ার কথা শুনে হুমায়রার কিশোরী মুখটা লজ্জায় লাল হয়ে গেল। চার বোন মিলে বেরিয়ে গেল কেনাকাটার উদ্দেশ্যে। হুসনা আর হুমায়রা আপাদমস্তক বোরখায় ঢেকে বের হয়েছে, আর তাসনিয়া আর সাইমা সেলোয়ার-কামিজ। বাসা থেকে বের হয়ে তাসনিয়া আস্তে করে ওড়না টা বুক থেকে গলায় টেনে নিল।


একটা দোকানে ঢুকে ড্রেস দেখতে লাগলো সবাই, এমন সময় সাইমার ইমো তে একটা কল আসলো, সাইমা সবাইকে পছন্দ করতে বলে দোকান থেকে বের হয়ে কল ব্যাক করলো। bangla sex story


হ্যালো, কেমন আছেন? জিজ্ঞেস করলো সাইমা।


হুম ভালো, কোথায় তুমি? প্রশ্ন, উত্তর একসাথে করলো সাগর।


এক কাজিনের বিয়ে কাল, কিছু শপিং করতে এসেছি…..


ও বাবা, কি শপিং করছো? জিজ্ঞেস করে সাগর….


আমি কি শপিং করবো, আমার কি টাকা আছে? উত্তর দেয় সাইমা।


আমি পাঠাচ্ছি টাকা, কত পাঠাবো বল?


না না, আপনি কেন পাঠাবেন?


আচ্ছা, ২০ হাজার পাঠাচ্ছি, শুধু রাতে ছবি দিও প্লিজ….


আচ্ছা…..  bangla sex story


ওড়না ছাড়া দিবে কিন্তু…..


ইশ অসভ্য, রাতে কথা বলব, রাখি এখন…..


এই হুমায়রা ইনার সেট কিনতে হবে, তোর সাইজ কত বলতো?


চোদ্দো বছরের হুমায়রার বিব্রত মুখটা কালো নেকাবের আড়ালে ঢাকা পরে গেল। তবে মিন মিন করে যখন হুমায়রা তার ব্রেসিয়ার এর সাইজ বললো ৩২ তখন মনে মনে একটু লজ্জাই পেল তাসনিয়া। নিজের ব্রেস্ট সাইজ নিয়ে বান্ধবীদের কাছেও অনেক সময় কটাক্ষের শিকার হতে হয় তার।


শপিং শেষে বাড়ি ফিরতে ফিরতে সন্ধে হয়ে গিয়েছে। তাসনিয়া সাইমার জন্য এসব সাধারণ হলেও সন্ধার পর কখনো বাড়ির বাইরে থাকতে পারে নি হুসনা-হুমায়রা। তবে আজকে বাড়িতে ঢুকার পর বাবা বা মা কেউ তাদের কিছু বলে নি। আরো মেহমান এসেছে। রান্না বান্নায় মহিলারা ব্যাস্ত সময় কাটাচ্ছে। bangla sex story


এত কিছুর মধ্যে হাসিব এর কথা কারো মাথায় নেই। খেলার মাঠের উঁচু বাউন্ডারি তে দুই পা ঝুলিয়ে সিগেরেট এ টান দিচ্ছে সে। বাবা জানলে পরিনতি কি হবে জানে হাসিব, কিন্তু নিজের থেকে ৩ বছরের ছোট বোনের বিয়ের সিদ্ধান্ত শুনে অনেকটা বেপরোয়া হয়ে উঠেছে সে।


রাতে ৪ বোন এক রুমেই শুলো, হুমায়রা আর সাইমা খাটে আর তাসনিয়া – হুসনা ফ্লোরিং করে শুয়ে পরলো। তাসনিয়া বরাবরই ঠোঁট কাটা স্বভাবের। কোনো কথা তার মুখে আটকায় না। লাইট বন্ধ করার পর তাসনিয়া বললো আচ্ছা হুমায়রা তোর বরের ছবি দেখলাম, ভালোই স্মার্ট, তবে বয়স কত হবে রে? bangla sex story


হুমায়রা কোনো উত্তর দেয় না। হুসনা বললো আপু, হুমায়রার ডাবল তো হবেই….


কিরে হুমায়রা কথা বলিস না কেন? নাকি হবু বরের সাথে কালকে কি কি করবি কল্পনা শুরু করে দিয়েছিস? নিজের কথায় নিজেই হেসে উঠে তাসনিয়া।


সাইমা সবার বড় আর একমাত্র বিবাহিত। যদিও দুইবছর হয় স্বামী মারা গিয়েছে। কিন্তু সবচেয়ে অভিজ্ঞ সেই। সাইমা বললো যাই বলিস, তোরা এই বয়সেও যে স্বাদ পাস নি কালকে রাতে সেই স্বাদ হুমায়রা পাবে…. bangla sex story


তাসনিয়া, হুসনা দুইজনের শরীরেই একটা শিহরণ বয়ে গেল। সত্যিই তো, ছেলেদের একটু ছোঁয়া পাওয়ার জন্য তাদের শরীর ছটপট করে সেখানে কাল রাতে হুমায়রার কচি দেহটা নিয়ে খেলায় মেতে উঠবে এক প্রাপ্ত বয়ষ্ক পুরুষ।


তাসনিয়া বললো আপু, তা বলনা কেমন স্বাদ ওইটা?


সাইমা উত্তর দিলো, কিসের স্বাদ?


এই যে মাত্র বললি, কালকে স্বাদ পাবে হুমায়রা….


ধুর, হুমায়রা ছোট, ওর সামনে এসব গল্প করব নাকি?


হুসনা বললো কিসের ছোট আপু, কালকে ওর বিয়ে, তুমি বলো না প্রথমবার কেমন লাগে?


প্রথমবারের আমার অনুভূতি ছিল খুব কষ্টের, তোদের দুলাভাই এর টা যখন নিয়েছিলাম রক্তারক্তি অবস্থা, আর অসহ্য ব্যাথা…… bangla sex story


আচ্ছা আপু, ছেলেদের গুলো কেমন বড় হয়, ভিডিও গুলোর মত বড় তো হয় না…..


আরে না, ৫ ইঞ্চিতেই তো আমি মরতে বসেছিলাম প্রথমবার…….


তারপরও কি কষ্ট হতো?


কষ্ট হতো, কিন্তু সুখের নিচে সেটা হারিয়ে যেত……


আচ্ছা আপু, তোর কি কখনো মনে হতো যে আরেকটু বড় হলে তোর আরেকটু বেশি ভালো লাগতো…..


তা তো মনে হতোই……


আচ্ছা, কতক্ষন করতো দুলাভাই…. এবার মুখ খুললো হুসনা…… bangla sex story


৭/৮ মিনিট করে করতো……


অন্ধকারে তাসনিয়া নিজের এক পা হুসনার উপর তুলে দিয়ে বললো, তাসনিয়া একবার ভাব, ৮ মিনিট যদি ওই জিনিস টা আমাদের শরীরে ঢুকতে আর বের হতে থাকে আমাদের কি অবস্থা হবে….


প্লিজ তোমরা চুপ করো, ভালো লাগছে না আমার….. বিরক্ত হয় হুমায়রা।


হাজার হোক, কালকে হুমায়রার বিয়ে, ওর সামনে এসব বলা ঠিক হচ্ছে না বলে ঘুমিয়ে গেল সবাই। সবাই ঘুমিয়ে গেলে পা টিপে টিপে বারান্দায় বেরিয়ে আসলো সাইমা। তার ছেলে হাসিবের রুমে ঘুমিয়েছে। ইমো ওপেন করে প্রবাসী প্রেমিক সাগর কে কল করলো সাইমা। bangla sex story


হ্যালো সাইমা এতক্ষণ লাগে?


সবাই ঘুমায় নি এতক্ষণ, তাই দেরি হলো…..


আচ্ছা, তুমি ঘুমাও নি কেন?


আপনার সাথে কথা বলব তাই…..


সাইমা, তুমি কোনো সিদ্ধান্ত নিতে পেরেছো?


দেখেন, আমি এটা পারবো না। ছেলেকে রেখে আমি আরেক দেশে সংসার করতে পারবো না……


তাহলে এত দিন ধরে যে তোমায় নিয়ে আমি স্বপ্ন দেখছি সাইমা, সেটার কি হবে? আব্বা আম্মা পাত্রী দেখেছে ওগুলোও না করে দিয়েছি…..


আপনি অন্য কাউকেই বিয়ে করে নিন….. bangla sex story


সাইমা, তুমি হয়তো আমাকে খারাপ ভাবছো, কিন্তু সত্যি বলতে আমি তোমার বাচ্চার দায়িত্ব নিতে পারবো, কিন্তু তোমাকে আমি শুধু আমার করে চাই, আমি কথা দিচ্ছি আমি সারাজীবন ওর খরচ চালিয়ে যাবো….


শুধু খরচ দিয়ে কি হয়, মায়ের ভালোবাসা আপনি বুঝবেন না….


সন্তান রা তো ৬/৭ বছর বয়স থেকে হোস্টেলে থেকেও পড়াশোনা করে। আর নানা – নানুর কাছে আদরেই বড় হবে, সব চাহিদা আমি পুরন করবো। তুমি একবার ভেবে দেখো, আমি তোমার বয়সে ছোট, তোমার সাথে রোমান্স করবো সুযোগ পেলেই। তখন হটাৎ যদি তোমার ছেলে সামনে চলে আসে তখন….. ও কি আমাকে স্বাভাবিক ভাবে নিবে?


আমরা সাবধানে থাকবো….. bangla sex story


সাইমা, তোমার হয়তো এটা দ্বিতীয় বিবাহ, কিন্তু আমার প্রথম। তাই আমি নিজেকে আটকাতে পারবো না। তোমাকে নিয়ে কত কিছু ভেবে রেখেছি আমি……


কি ভেবে রেখেছেন?


তোমার নরম শরীর টা কিভাবে খাবো, চটকাবো, এসব…..


ধ্যাত অসভ্য…..


আচ্ছা সাইমা, তুমি কি তোমার স্বামীকে ব্লো জব দিতে?


ছিহ: না……


আমাকেও দিবা না……..


উহু……..


স্বামীর আসল জিনিস টা চেখে দেখবে না…..


ধ্যাত যান তো, আপনি বড় ফাজিল……


আমার ওটা আরো বড় ফাজিল……. bangla sex story


আপনার ওটা কত বড় ফাজিল?……..


দেখবে?????


আরে না না……..


ভিডিও কল দেই????


ছবি দেই??


কিসের?


ওটার……


উম্মম্ম…..


ওয়েট এক মিনিট…….


ফোনটা কাটতেই একটা ফোটো মেসেজ আসলো সাইমার ফোনে। ছবিটা ওপেন করতে গিয়ে হাত কাঁপছে তার। তার মৃত স্বামী থেকেও কি বড় হবে ওরটা। আর এত চিন্তা করছে কেন ও? তাহলে কি ও নিজেও চায় ছেলেকে রেখে গিয়ে ইতালিতে উন্নত আর সুন্দর জীবন? ছবিটা ওপেন করে একটা ধাক্কা খেল সাইমা। bangla sex story


একটা ফুল আয়নার সামনে দাঁড়িয়ে আছে সাগর। মাথা টা ক্রপ করা। পেটে একটুও মেদ নেই। নাভির নিচে চুল গুলো সুন্দর করে ছাটা। আর তার নিচে দাঁড়িয়ে আছে লম্বা মোটা একটা বাড়া। প্রায় দুই বছর পর কারো বাড়া দেখলো সে।


তার স্বামীর টা থেকে বড় এবং মোটা। ছবিটার দিকে তাকিয়েই সেলোয়ারের ফিতা খুললো সাইমা। আবার ফোন কেপে উঠলো সাইমার। কাঁপতে কাঁপতে ফোন রিসিভ করলো সাইমা….


সাইমা দেখেছো?


উম্মম্মম্ম……


চলবে তোমার আমার এটা? bangla sex story


উত্তর দেয় না সাইমা, অশ্লীল হতে ইচ্ছে করছে তার। অভুক্ত শরীর টা অর্গাজম চায়।


সাইমা বলো, তোমার হবু স্বামীর বাড়াটা পছন্দ হয়েছে কিনা?


সাগরের মুখে বাড়া শুনে কেঁপে উঠলো সাইমা। এসব শব্দ সে বা তার মরহুম স্বামী কেউ উচ্চারণ করে নি। শুধু মুখে উম্মম্ম বললো সে।


আচ্ছা সাইমা শোনো, আমার খুব কষ্ট হয়। এখানে ইতালিতে আমি চাইলেই সেক্স করতে পারি। কিন্তু আমি আমার ফিউচার ওয়াইফের সাথে চিট করতে পারবো না। আমি তোমাকে ভালোবেসে ফেলেছি, এখন অন্য কাউকে বিয়ে করেও যদি তোমার ভালোবাসা মুছে ফেলতে না পারি তাহলে ওই বেচারির সাথে চিট হবে এটা। bangla sex story


আমি সামনের মাসে ছুটিতে আসতেছি দেশে। তোমাকে বিয়ে করতে, তুমি প্লিজ রাজি হয়ে যাও। কথা দিচ্ছি তোমার ছেলের দায়িত্ব আমিই নেব।


আমি চিন্তা করে আপনাকে জানাব…..


আমি তোমার ছোট, আর আমার বিশেষ অঙ্গও দেখে ফেললে আজ, তাও আপনি বলছো!


যদি স্বামী হন তাহলে তো সম্পর্কে বড়ই হবেন….


এখনো যদি বলো কেন? আমিই তোমার স্বামী। তোমার একাকী জীবন আমি রাঙিয়ে দিব, দেইখো তুমি……


হুম্ম…..


সাইমা, এখন আমার গিফট দাও……


কি?


ওই যে, ওড়না ছাড়া ছবি…….


কি যে বলেন…….


দাও না, আমি তো আর নুডস চাচ্ছি না…… bangla sex story


সাইমা বাথরুমে গিয়ে ওড়না সরিয়ে ছবি তুলতে গিয়েও তুললো না, কেন যেন আজকে নিজেকে মেলে দেখাতে মন চাচ্ছে সাগর কে। কি ভেবে ইমোর ভিডিও কলে ক্লিক করলো সাইমা। ওপাশ থেকে সাথে সাথেই কল রিসিভ হয়ে গেল। সাইমা মেসেজে লিখলো কথা বলতে পারব না…


আচ্ছা কথা বলো না, ওড়না টা সরাও…..


সাইমা ওড়না সরালো। ৩৬ সাইজের ডাসা দুধ গুলো উত্তেজিত হয়ে আছে। সাগর বললো, সাইমা, এগুলো কি খুব নরম? কবে ধরবো এগুলো, কবে খাবো?


সাইমা মেসেজ লিখলো আপনারটা আবার দেখাবেন?


মেসেজ পেয়েই উত্তেজিত হয়ে হাফ প্যান্ট নামিয়ে বাড়া হাতে নিল সাগর। ফুসছে যেন ধনটা। সাগর বললো সাইমা যদি রাগ না করো একটা কথা বলি……  bangla sex story


সাইমা হ্যাঁ সুচক মাথা নাড়ালো। সাগর বললো জামা তুলে একটু দুধ দেখাবে? আমি কখনো মেয়েদের দুধ দেখি নি…..


সাইমা জোরে কয়েকটা শ্বাস নিয়ে জামা টা তুলে ধরলো, ভিতরে সাদা ব্রেসিয়ার, সাগর বললো ব্রেসিয়ার টা তুলো সোনা…. সাইমা তাই করলো।


আমার বউ এর দুধ এত বড়, এত সুন্দর!!

সাইমা, তোমাকে আমার লাগবেই, আমি যত তাড়াতাড়ি সম্ভব ছুটি নিয়ে আসতেছি, এভাবেই ধরে থাকো….. bangla sex story


সাইমা ফোনের স্ক্রিনে তাকিয়ে দেখছে সাগর তার উন্মুক্ত বক্ষ দেখে দেখে হাত মারছে। এমন বড় ধন তাহলে শুধু ভিডিওর কারসাজি না , মানুষের হয় এমন বাড়া, এমন কি বাঙালির ও হয়! কয়দিন পর এমন বাড়ার একজন হ্যান্ডসাম ছেলে তার স্বামী হতে চাচ্ছে। এমন যুবক কে স্বামী হিসেবে পেতে কিছু তো ত্যাগ করাই লাগবে।


চলবে……..


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






nayika sex golpo ভয়ংকর বিপদে নায়িকা দীঘি – 1 by orbachin




মা চোদা গল্প – দ্বীপের বাসিন্দা পর্ব – 3 by ভবঘুরে




bengali choti live কাজের মেয়ে মায়ার মায়া – 4




new choti 2022 সুহানি ৫ম পর্বঃ অন্দরের মায়া
