---
title: "bangla sex শিহরণ – 1 by Hasan96"
author: "Anonymous"
publishedDate: "03/06/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/01/ns-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex choti. প্রচণ্ড গরমে ঘুমটা ভাঙতেই টের পেলাম, ঘামে সারা শরীর ভিজে আছে।  অস্বস্তিকর চ্যাট চ্যাটে ভাব কাটাতে গোসল দেয়ার বিকল্প নেই। কোনভাবে শরীরটা বিছানা  থেকে তুলে শাওয়ারের নিচে দিতেই শান্তি শ..."
---

bangla sex choti. প্রচণ্ড গরমে ঘুমটা ভাঙতেই টের পেলাম, ঘামে সারা শরীর ভিজে আছে।  অস্বস্তিকর চ্যাট চ্যাটে ভাব কাটাতে গোসল দেয়ার বিকল্প নেই। কোনভাবে শরীরটা বিছানা  থেকে তুলে শাওয়ারের নিচে দিতেই শান্তি শান্তি অনুভূতি ছড়িয়ে পড়ল পুরো শরীরে। গোসল শেষে রেডি হয়ে ফোনটা হাতে নিলাম, ৪ টা মিস কল!

রিমি, সুপ্তি, আফসার ভাই আর গীতি আপু । আজকে কপালে শনি আছে ভাবতে ভাবতে কল ব্যাক করলাম প্রথমে আফসার ভাইকে, এটাই সবচেয়ে নিরাপদ অপশন মনে হল এইসময়ে।


এক রাতে মা বাবা


ফোন দুইবার রিং হতেই রিসিভ করলোএক নিঃশ্বাসে সব বলতে যাব, তার আগেই শুনলাম গীতি আপুর ঠাণ্ডা গলার স্বর, হাসান, তোর বাসার নিচে আছি। দুই মিনিট সময় বলেই কেটে দিল। আমি পড়িমরি করে ফোন , মানিব্যাগ পকেটস্থ করে দৌড়ে নামলাম। নেমে দেখি আফসার ভাইয়ের প্রিমিও গাড়িটা দাঁড়ানো, দরজা খোলা পেছনের। গাড়িতে উঠতেই দুম করে কিল পড়ল ঘাড়ে, চুলেও প্রচণ্ড টান অনুভব  করলাম।


bangla sex


একটু সামলে নিয়ে ঠিকমত তাকাতেই দেখলাম, পিছনে রিমি আর সুপ্তি বসা, সামনে গীতি আপু আর আফসার ভাই গাড়ি চালাচ্ছে। রিমি মুখ খুলল এতক্ষনে, আজকে যদি প্রোগ্রাম মিস হয় হাসান, সবসময়ে দেরি করিস কেন ? হয় ঘুমিয়ে থাকিস, নয়ত বাথরুমে থাকিস , শেষের কথাটা যেন বোমা ফাটাল গাড়ির ভেতর, হেসে উঠল সবাই। সুপ্তি বলে উঠল, ভায়ের কি কষা নাকি ? হাগেন না ঠিকমত ? রিমি মুখ বিকৃত করে উঠল, ছিহ!!


সামনে থেকে গীতি আপু যোগ দিল, থাক বাদ দেই  রাতভর  দুষ্টু মুভি দেখে ক্লান্ত হয়ে ঘুমাতে যায় আমাদের হাসান। গীতি আপু বরাবরই একটু বোল্ড। আফসার ভাই আমার পক্ষ টেনে বলল, আরে হইসে, হইসে, ছেলেটারে খেয়ে ফেলতেসে একেবারে। ওমা খাইলাম কই, কিরে হাসান দিবি নাকি খাইতে বলেই চোখ টিপল সুপ্তি। আমি গায়ে মাখলাম না, হাজার হোক, দোষটা আমারই, অ্যালার্ম টের পাই নি, তাও ভাগ্য ভালো লোডশেডিঙের কল্যাণে ঘুম টা ভাঙল। এখন বাজে দুপুর ১ টা। bangla sex


আমরা যাচ্ছি থিয়েটার দেখতে, গীতি আপু আর আফসার ভাই দুইজনে মিলে একটা থিয়েটার গ্রুপ চালান, নাম মরীচিকা। আর হ্যাঁ উনারা স্বামী-স্ত্রী, ঢাবিতে পড়াকালীন প্রেম, গ্রাজুয়েশনের পর বিয়ে। দুইজনই একটা এন জিও তে জব করেন। আর সুপ্তি আমার কলেজে ছিল,সেখান থেকে বন্ধুত্ব। নর্থ সাউথের ডাকসাইটে পশ গার্ল, দেখতেও বেশ। লম্বা, ছিপছিপে ছোট করে ছাটা চুল কাঁধ পর্যন্ত। ওকে দেখলে সবার একটা কথাই মাথায় আসবে, মেয়েটা হট আসে।












প্রচুর পরিমাণে মিশুক, ক্লাবিং করে বেড়ায়, আপাতত সিঙ্গেল। আর রিমির সাথে পরিচয় গীতি আপুর মাধ্যমে, আমিও ক্যাম্পাসে টুকটাক থিয়েটার করি, গীতি আপু ছিল থিয়েটার গ্রুপের প্রেসিডেন্ট তখন, উনার সাথে আসত প্রায়ই, উনার ডেপটের জুনিয়র, তখন কথা হতো, থিয়েটার নিয়ে কোন আগ্রহ দেখা যায়নি, ওর ভাষ্যমতে, ওর নাটক দেখতে মজাই লাগে নাকি। এভাবে একটা বন্ধুত্ব গড়ে ওঠে। রিমি অত লম্বা না, ৫ ফুট হবে, কিন্তু পুরাই বাসটি ফিগার, সুপ্তি যেমন স্লিম, ও তেমনই চাবি বিউটি। কোমর পর্যন্ত চুল, অনেকটা হট বৌদি টাইপ ফিগার। bangla sex


আর গীতি আপু দুইজনের ফিউসন। লম্বায় সুপ্তির মত, ৫ ফুট ৫, সাথে রিমির মতো বাসটি ফিগার। এমনকি আমিও খাটো উনার থেকে। আমি ৫ ফুট ৪। সুপ্তি আর আমি সেইম হলেও ওকে লম্বা বেশি দেখায়। এজন্য প্রায়ই অবশ্য সুপ্তির কাছে শোনা লাগে, ছোট ভাইয়ের সাথে বের হইসি আজকে ।ক্লাসের বাইরে আমি, আফসার ভাই, গীতি আপু আর রিমি আড্ডা মারতাম, সেখানে পরে সুপ্তিও যোগ হয়। আর আফসার ভাই হচ্ছেন একটু চুপচাপ মানুষ, গীতি আপুর ঠিক উলটো, কিন্তু মাই ডিয়ার টাইপ লোক।


৬ ফুট লম্বা, সুদর্শন মানুষ।  আর আমি হাসান। ঢাবিরই এক মোটামুটি সাবজেক্ট বেছে নিয়ে অনার্স করছি, ক্যাম্পাসে যে বন্ধু নেই তা না, কিন্তু এই বন্ধুগ্রুপ টাই আমার কাছে বেশি আপন।

এদিকে আমি গড়পড়তা ছোটখাটো দেখতে, কিন্তু বেশ  কনফিডেনট। এর পেছনে আমার এই গ্রুপের অবদান অনেক, থিয়েটার শখের বশে করলেও বেশ কিছু অ্যাওয়ার্ড পেয়েছি গীতি আপুর গ্রুমিং এর কারণে। bangla sex


থিয়েটারে ঠিক টাইমেই পৌঁছে গেলাম, গ্যালারিতে আমি, পাশে সুপ্তি, তার পাশে গীতি আপু আর আফসার ভাই এভাবে বসা হল। নাটক শুরু হল, নাটক শেষ হবে ঠিক তার একটু আগে লক্ষ্য করলাম সুপ্তির টপসের ফাঁক দিয়ে ব্রা স্ট্রাপ বেরিয়ে আছে। দেখেই আমার বুকে ধুকপুকানি শুরু হয়ে গেল,   আজকে সুপ্তি অফ হোয়াইট টপস আর জিন্‌স। তার উপর এই দৃশ্য। সুযোগ পেলে যে আমি নজর দেই না, এত সাধুও আমি না।


সুপ্তি একমনে চিপস খাচ্ছে আমি একটু চেপে বসলাম ওর দিকে, আজকে হোলটা কি আমার ? নিজেই বুঝতেসি না। ওর থাইয়ের সাথে আমার থাই একদম লাগিয়ে বসলাম, সুযোগ পেলে হালকা ঘসে দিব কিনা ভাবছি, এদিকে আমার ধন প্যান্টের ভিতর বিদ্রোহ করা শুরু করেছে। অবশেষে নাটক শেষ হয়ে যেন হাঁপ ছেড়ে বাঁচলাম। নাইলে মাথায় মাল উঠে  কি এক অবস্থা হচ্ছিল।


নাটক শেষ হতেই বাইরে বেরিয়ে সিগারেট ধরালাম, বাকিরাও আসলো। কতক্ষন দাড়িয়ে রওনা দিলাম সবাই, আজকে সবারই মোটামুটি সন্ধার দিকে কাজ আছে, আমি পরলাম একটু ফাঁপরে। এত জলদি বাসায় ফেরার ইচ্ছে নেই একদমই। সুপ্তির আজ বিয়ের দাওয়াত আছে, রিমির আছে টিউশনি। আফসার ভাই কি একটা কাজে গাড়ি নিয়ে চলে গেলেন তাড়াহুড়ো করে। থাকলাম আমি আর গীতি আপু। আমাকে জিজ্ঞেস করলো, তোর বিশেষ কোন কাজ আছে ? আমি বললাম না। তাহলে চল। কোথায় ? bangla sex


আরে চল না, বলে হাত ধরে টান দিল। তারপর একটা উবার ডাকল, উঠে বসতেই জিজ্ঞেস করলো সিগারেট আছে না সাথে ? মাথা নাড়লাম। গুড বলে মাথা ঝাঁকাল গীতি আপু।

আপু অকেশনালি স্মোক করে। গাড়ি থামল খিলগাঁ তে। নেমে একটা রিকশা নিল , তারপর একটা দোতলা বাড়ির সামনে নেমে বলল আয়। এদিকে আমার মনে তো হাজারো প্রশ্ন।


তার উপর সুপ্তিকে দেখে মাথায় মাল উঠে গেসিল, আর এই বাসটি গীতি আপু কই নিয়ে আসলো আবার। বাসার নিচে ডোরবেল দিতেই দেখি মধ্যবয়স্ক এক মহিলা দরজা খুলে দিল। এক গাল হাসি দিয়ে ইশারায় ঢুকতে বলল ভেতরে। আমি আর গীতি আপু ঢুকতেই দেখলাম এটা একটা ডুপ্লেক্স বাড়ির নিচতলা, বিশাল বড় রুমটা। আর তাতে বেশ কিছু মানুশজন, কেউ কেউ সোফায় বসে ড্রিঙ্ক করছে, কেউ আবার কার্ড খেলায় মগ্ন। অনেকে আবার গোল হয়ে বসে আলাপচারিতায় ব্যাস্ত। bangla sex


আমি বেশ অবাক।এমন এক পরিবেশে হুট করে এসে। গীতি আপু আমাকে নিয়ে কোণার দিকে বসলেন । মুখোমুখি দুইটা সোফা সামনে একটা টেবিল। বসতেই ওই মহিলা যিনি দরজা খুলে দিয়েছিল উনি একটা গ্লাস নিয়ে হাজির, তাতে থাকা তরল যে মদ তা বুঝতে পারছিলাম। মহিলার দিকে ভালো করে নজর দিলাম একটু। বেশ সুন্দরী দেখতে, ফরসা, চাবুকের মতো শরীর। কোথাও এতটুকু মেদ নেই, স্লিভলেস ব্লাউজ, সাথে কালো শাড়িতে বেশ লাগছে।


আমার চোখ চলে যাচ্ছে উনার নাভিতে। গীতি আপু সেটা লক্ষ্য করে গলা খাঁকারি দিলেন, তারপর বললেন, নিরুপমা ও হচ্ছে হাসান। আমার ক্লোজ জুনিওর। নিরুপমা একটা হাসি দিয়ে হাই বললেন, তারপর বললেন, আপনার জন্য কিছু আনব ? আমার আবার মদের অভ্যাস নেই, তাই একটা সফট ড্রিংক আনতে বললাম। উনি চলে যেতেই গীতি আপু বলল, এই জায়গার নাম ফ্রেন্ডস হাব। এখানে আমাদের মতো, তোদের মতো অনেকেই আসে নিজেদের মতো করে সময় কাটানোর জন্য। bangla sex


যে কেউ এর মেম্বার হতে পারে না গোপনীয়তার খাতিরে। তোর আফসার ভাই আর আমি প্রায়ই আসি এখানে। আজকে ওর কাজ পরে যাওয়ায় আসতে পারলনা। তাই তোকে নিয়ে এসেছি। আমি অবাক হলেও আমার কাছে বেশ অন্যরকম মনে হল পরিবেশটা, হালকা মিউজিক বাজছে, আজ গীতি আপুর পরনে একটা কালো শার্ট আর জিন্‌স। আঁটসাঁট শার্ট যে গীতি আপুর  ভারি বুকজোড়া আটকে রাখতে হিমশিম খাচ্ছে তা পরিষ্কার, আমিও সাবধানতা বজায় রেখে মেপে চললাম গীতি আপুর বুকজোড়া।


আপু স্মিত হেসে বললেন, সাবধানতা বজায় রাখতে তো পারছিস না, আমি কিন্তু দেখছি। লজ্জায় মুহূর্তে লাল হয়ে গেলাম, কি না কি ভাবল আপু। বলা ভালো, আপুর বিয়ের আগে থেকেই আপুর সাথে অনেক বিষয়ে ক্লোজ, সুযোগ পেলে হালকা ফ্লারট , আজ যেন পুরাই অন্যরকম এক অনুভূতি। আপু আচমকা বলে ফেললেন, হাবে কিন্তু আর অনেক কিছুই হয় । পারস্পরিক ট্রাস্টের মাধ্যমে। একটু ঝুঁকে এসে বললেন, ফিসফিস করে ওয়ানা  ট্রাই লিটল ব্র ? আমি যেন পুরোই স্ট্যাচু ? bangla sex


ইচ্ছে করেই কোন রিএকশন দিলাম না, গীতি আপু দেখা যাবে, ঠাট্টা করছে, পরে সবাইকে বলে বেড়াবে। আমাকে চুপ দেখে উনি উঠে এসে আমার সোফায় বসলেন ঠিক আমার পাশে , উনার চোখ মুখ কেমন ঘোর লাগা ! আমাকে ফিস ফিস করে বললেন ওয়েলকাম টু হাব , বলেই যেটা করলেন, আমার  ওয়াইল্ডেস্ট ড্রিমেও এটা ছিল না। উনি আমার থাইয়ে হাত রেখে আমার কানের লতি মুখে পুরে নিলেন!


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






panu golpo নিষিদ্ধ নিকেতন – 1




new bangla choti শিক্ষিত বোকা




banglachoti in গৃহবধুর যৌন জিবন – 1




sex choti golpo মা বাবা ছেলে-২৪
