---
title: "bangla choti panu বাসমতী – 7 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "16/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/khanki-sasuri-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti panu. রাত প্রায় দশটা বাজে। বিছানায় চিত হয়ে শুয়ে তখন সোমেন, তনিমা ওর বুকের ওপর মাথা রেখে শুয়েছে, দুজনেই উদোম। তনিমার চুল নিয়ে খেলছে সোমেন, জিজ্ঞেস করল, ‘ভাল লাগল তনু?’  – ‘উমমমমম খুব ভাল’,..."
---

bangla choti panu. রাত প্রায় দশটা বাজে। বিছানায় চিত হয়ে শুয়ে তখন সোমেন, তনিমা ওর বুকের ওপর মাথা রেখে শুয়েছে, দুজনেই উদোম। তনিমার চুল নিয়ে খেলছে সোমেন, জিজ্ঞেস করল, ‘ভাল লাগল তনু?’

– ‘উমমমমম খুব ভাল’, সোমেনের লোমশ বুকে চুমু খেয়ে তনিমা জিজ্ঞেস করল, ‘এত কায়দা কোথায় শিখলে সোমেন?’

– কায়দা মানে? চোদার কায়দা?


[
সমস্ত পর্ব


বাসমতী – 6 by Anuradha Sinha Roy
]


– হ্যাঁ, তনিমা সোমেনের বুকে মুখ গুজেই বলল।

– সত্যি কথা বলব তনু? তুমি তো আমার জীবনে প্রথম নারী নও।

তনিমা চুপ করে সোমেনের বুকে আঙ্গুল বোলাচ্ছে। এবারে সোমেন জিজ্ঞেস করল, রাগ করলে তনু?

তনিমা চুপ, সোমেন আবার জিজ্ঞেস করল, বলনা তনু রাগ করলে?


bangla choti panu


– না রাগ করব কেন? তনিমা হেসে বলল, ভাগ্যিস আমি প্রথম নই, তাহলে দুজনে আনাড়ীর মত ধস্তাধস্তি করতাম। সেই শুনে সোমেন হেসে উঠলেও, তনিমার নিজের বিয়ের পরে অসীমের সাথে হাস্যকর দৃশ্যগুলো মনে পড়ে গেল।

– আমরা অনেক কিছু করব যা তুমি হয়তো আগে করনি বা ভাবনি, সোমেন বলল।

– জানি। তবে সব কিছু একই দিনে করবে নাকি? তনিমা চোখ বড় বড় করে জিজ্ঞেস করল।


– না না, এক দিনে কেন করব? সোমেন হেসে বলল, তুমি তো এখন আমার, চিরদিনের জন্য আমার।

– সত্যি সোমেন?

– সত্যিই কি সোনা?

– সত্যিই তুমি আমাকে ভালবাস? bangla choti panu


– ভালবাসি মানে, পাগলের মত ভালবাসি, দিল্লিতে যেদিন প্রথম দেখলাম সেদিন থেকেই। ভাবতেই পারিনি যে তোমাকে কোনোদিন এ ভাবে পাব। এখন যে পেয়েছি, কিছুতেই ছাড়ব না।

– আমিও তোমাকে খুব ভালবাসি সোমেন, বলে সোমেনের বুকে চুমু খেল তনিমা, তুমি আমাকে নিয়ে যা ইচ্ছে কোরো, আমি নিজেকে তোমার হাতে সঁপে দিলাম।












– সত্যি তনিমা, সত্যি?

সোমেনের কন্ঠে বিস্ময়।

– হ্যাঁ সত্যি, দ্যাখোই না পরখ করে।

সোমেন যেন নিজের কানকে বিশ্বাস করতে পারছে না, অবাক হয়ে তাকিয়ে থাকল, তারপর তনিমার মাই ধরে জিজ্ঞেস করল, এই দুধ আমার? bangla choti panu


– হ্যাঁ, তনিমা হেসে বলল।

সোমেন তনিমার গুদ চেপে ধরে জিজ্ঞেস করল, এই গুদ আমার?

– হ্যাঁ, তনিমা আবার বলল।

সোমেন এবারে তনিমার পাছায় হাত রাখল, আর এই পোঁদ?


– তোমার।

সোমেন তনিমার পাছা টিপে বলল, দ্যাখো এই সব শুনে ধোন বাবাজী কেমন লাফাতে শুরু করেছে?

তনিমা দেখল সোমেনের ধোন আবার মাথা তুলছে, ও হাত বাড়িয়ে ধরল। আস্তে আস্তে ধোনে হাত বোলাচ্ছে, সোমেন জিজ্ঞেস করল, তোমার খিদে পায়নি তো তনু? bangla choti panu


– খুব একটা না। তোমার?

– একটু পাচ্ছে, দেখি রুম সার্ভিসে কিছু পাওয়া যায় নাকি? সোমেন বিছানা থেকে উঠল।

– আমার জন্য একটা সুপ বলতে পার। তনিমা বলল।

সোমেন রুম সার্ভিসে ফোন করল।


– চিকেন সুপ আর বাটার টোষ্ট বলে দিলাম। চলবে তো? সোমেন ফোন রেখে বলল।

– হ্যাঁ চলবে, তবে আমি কি এই ভাবে থাকব নাকি? বলে তনিমা তাড়াতাড়ি উঠে পড়ল।

– নাইটিটা পরে নাও। সোমেন নিজের জন্য পাজামা বের করল। তনিমা কটসউলের গোড়ালি পর্যন্ত ঢাকা নাইটি পরেছে। সোমেন দেখে বলল, কি একটা বুড়ীদের মত সেমিজ পরেছ। সেক্সি নাইটি নেই তোমার? bangla choti panu


– তুমি পছন্দ মতন কিনে দিও।


দুজনে এসে সোফায় বসলে, সোমেন টি ভি অন করে বলল,


– হ্যাঁ দেব সোনা। তনিমার থাইয়ে হাত রেখে বলল, অমৃতসরে বাড়িতে তোমাকে ল্যাংটো করিয়ে রাখব।


– কালকে আমরা কখন অমৃতসর যাব সোমেন? তনিমা জিজ্ঞেস করল।


– এখান থেকে ন টার মধ্যে বেরিয়ে যাব। বারটার মধ্যে বাড়ী পৌছে, জিনিষ পত্র রেখে আমরা ধাবায় খেতে যাব। খেয়ে দেয়ে সোজা ওয়াঘা চলে যাব, বীটিং দ্য রিট্রিট দেখতে, ওখানে তাড়াতাড়ি না পৌছলে বসবার জায়গা পাওয়া যায় না। পরশু সকালে তোমাকে গোল্ডেন টেম্পল নিয়ে যাব, তারপরে জালিয়ানওয়ালা বাগ, রামবাগ প্যালেস, ক্লথ মার্কেট।


– কিন্তু আমার অত টো টো করে ঘোরবার শখ নেই। তনিমা বলল।


– ওয়াঘা যাবে না? সেদিনে ফোনে বললে যে ওয়াঘা যেতে চাও, সোমেন অবাক হয়ে জিজ্ঞেস করল।


– অনেক দূর? bangla choti panu


– না না, মিনিট পয়তাল্লিশের ড্রাইভ, অমৃতসর থেকে আটাশ কিলোমিটার। পাঞ্জাবের গ্রামও দেখতে পাবে।


– তাহলে যাব। একটু পরেই বেয়ারা সুপ আর বাটার টোষ্ট নিয়ে এলো।


সকাল নটার মধ্যে হোটেল থেকে বেরিয়ে ওরা বারোটার আগেই অমৃতসরে সোমেনের বাড়ী পৌছে গেল। পথে বিয়াস টাউনের কাছে একটা ধাবাতে চা খেতে থেমেছিল। সোমেনের বাড়ীটা রঞ্জিত এভেনিউতে, তিনতলা বাড়ীর দোতলায় ফ্ল্যাটটা। ছোট কিন্তু ভারী ছিমছাম, একটা বড় ড্রয়িং ডাইনিং, রান্না ঘর, বেডরুমটা বেশ বড়, অ্যাটাচড বাথ, বেডরুমের পরে ছোট ব্যালকনি।


যে ব্যাপারটা তনিমার নজর কাড়ল, তা হল ফ্ল্যাটটা সুন্দর করে গোছানো এবং পরিস্কার, কোনোভাবেই একজন ব্যাচেলরের ফ্ল্যাট বলে মনে হয় না। তনিমা জিজ্ঞেস করল, এটা তোমার নিজের ফ্ল্যাট?


– হ্যাঁ তনু, নিজের, ভাড়া নয়।


– আর কে থাকে?


– আর কে থাকবে? আমি একাই থাকি। কাজের মহিলা আছেন একজন, সকালে এসে ঘরদোর পরিস্কার করে দিয়ে যায়।


– আর রান্না বান্না? খাওয়া দাওয়ার কি কর? bangla choti panu


– একেবারে পাকা গিন্নীর মত খোঁজ করা হচ্ছে, সোমেন হেসে বলে তনিমার হাত ধরে নিয়ে গেল প্রথমে ডাইনিং এরিয়ার এক পাশে রাখা ফ্রিজের কাছে। ফ্রিজটা বেশ বড়, সোমেন সেটা খুলে দেখাল, তাতে মাখন, চীজ, জ্যাম, ডিম সবই রাখা আছে। ভেজিটেবল ট্রেতে কিছু সব্জী। সোমেন পাশে দাঁড়িয়ে বলল, মনে করে ফেরবার সময় দুধ আর ব্রেড কিনে আনতে হবে।


তারপরে তনিমাকে রান্নাঘরে নিয়ে গেল, গ্যাস স্টোভ ছাড়াও একটা আভেন, আর মিক্সি। সামনের তাকে সারি সারি ডাল, চাল, মশলা ভর্তি জার, খুব পরিস্কার গোছানো কিচেন। মানুষটাকে যত দেখছে ততই ভাল লাগছে, একা থাকে বলে কোনো হীনমন্যতা নেই।


সোমেন বলল, ব্রেকফাস্ট আর রাতের খাওয়াটা বাড়ীতেই খাই, একজনের রান্না, একদিন রাঁধলে তিন দিন চলে। দুপুরের খাওয়াটা অবশ্য বাইরেই সারতে হয়।


তনিমা চারপাশ দেখছিল, সোমেন পেছন থেকে ওকে জড়িয়ে ধরে বলল, তুমি থাকলে অবশ্য লাঞ্চ খেতেও রোজ বাড়ী আসব।


– আমি রাঁধতে পারি, তোমাকে কে বলল, তনিমা হেসে জবাব দিল। bangla choti panu


– তুমি না পারলে কি হয়েছে, আমি রান্না করব, দুজনে মিলে খাব। তনিমার গালে চুমু খেল। ওর কোমর ধরে বলল, এসো। ওকে নিয়ে বেডরুমে গেল। দুজনেই সকালে স্নান করেছে, তাও সোমেন জিজ্ঞেস করল


– খেতে যাওয়ার আগে একটু ফ্রেশ হয়ে নেবে নাকি তনু?


– হ্যাঁ মন্দ হয় না, তনিমা বলল।


সোমেন ওকে কাবার্ড থেকে ধোয়া তোয়ালে বের করে দিল, তনিমা হাত মুখ ধুয়ে বেরিয়ে এসে দেখে সোমেন ওর ট্রলিটা বেডরুমে নিয়ে এসেছে। সোমেনও হাত মুখ ধুয়ে এলো। তনিমার সামনে এসে দাঁড়াল, ওকে দুই হাতে জড়িয়ে ধরে জিজ্ঞেস করল, তনুর বাড়ী পছন্দ হয়েছে?


– খুব সুন্দর বাড়ী, তনিমা সোমেনের চোখে চোখ রেখে বলল।


সোমেন ওকে একটা লম্বা চুমু খেল, তনু, তুমি দিল্লীতে চাকরী কর, আমি অমৃতসরে থাকি, বছরের অর্ধেক সময় এখানে ওখানে ঘুরে বেড়াই, ভবিষ্যতে কি হবে আমরা কেউ জানিনা, শুধু একটা কথা তোমাকে বলতে চাই, আজ থেকে এই বাড়ী তোমারও। bangla choti panu


তনিমা গভীর দৃষ্টিতে সোমেনকে দেখছিল, সোমেনের বুকে মুখ গুঁজে মৃদুস্বরে বলল, থ্যাঙ্ক য়ু সোমেন, থ্যাঙ্ক য়ু। সোমেন বলল, তনিমা চল, দেরী হয়ে গেলে ধাবায় ভীড় হয়ে যাবে।


তিন বছর হল দিল্লীতে আছে তনিমা, পেয়িং গেস্ট হয়ে থাকে এক পাঞ্জাবী দম্পতির বাড়ী, পাঞ্জাবী রান্নার সাথে ওর ভালই পরিচয়। কিন্তু কেশর দা ধাবায় যে খাবার এলো তার সাথে আজ পর্যন্ত তনিমা যে পাঞ্জাবী রান্না খেয়েছে তার কোনো মিলই নেই। পাসিয়াঁ চকের কাছে ঘিঞ্জি গলির মধ্যে দোকানটা, যথেষ্ট ভীড়, পাশাপাশি টেবলে বসে লোকেরা খাচ্ছে, কিছু বিদেশীও আছে, দেশী ঘিয়ের গন্ধে ম ম করছে পুরো জায়গাটা। সোমেন বলল, এটা ভেজিটেরিয়ান ধাবা, কালকে আমরা আর একটা ধাবায় যাব যেখানে নন ভেজ পাওয়া যায়।


ওরা অর্ডার করল, মাহ কি ডাল, পালক পনির, ছোলে আর লচ্ছা পরোটা, সব দেশী ঘিয়ে বানান, ডালের ওপর ঘি ভাসছে। তনিমা চমকে উঠে বলল, এই সব খেলে যে দুদিনে গোল হয়ে যাব। সোমেন হেসে বলল, খেয়েই দ্যাখো না, মোটা হবার ভয় নেই, রাতে উসুল করে নেব। bangla choti panu


এমন সুস্বাদু রান্না অনেক দিন খায়নি তনিমা, না না করেও দুটো পরোটা খেয়ে ফেলল। পাশের টেবলে লোকেরা বড় বড় গ্লাসে লস্যি খাচ্ছে, সোমেম জিজ্ঞেস করল, হবে নাকি এক গ্লাস?


– না না, আঁতকে উঠল তনিমা, এর উপরে লস্যি খেলে ফেটে যাব।


– তা হলে ফিরনি খাও, সোমেন ফিরনির অর্ডার দিল।


সব কিছুই ঠিকঠাকই চলছিল এমন সময় তিনটি যুবক এসে দাঁড়াল ওদের টেবলের সামনে। সাতাশ আটাশ বছর বয়স হবে, দুজন পাগড়ীপরা, তবে তৃতীয় জনের পাগড়ী নেই। হালকা দাড়ি, লম্বা চওড়া স্বাস্থ্যবান যুবক সব। ওরা চোখ তুলে তাকাতেই, যে ছেলেটার পাগড়ী ছিল না সে এক গাল হেসে বলল, কেমন আছ সোমেন ভাইয়া?


এক মুহূর্তের জন্য সোমেন অপ্রস্তুত হলেও, তারপরেই সে বলল, ‘আরে পরমদীপ তোরা এখানে কি করছিস? সুরিন্দর তুইও আছিস?’


– খেতে এসেছি বন্ধুদের সাথে, যে ছেলেটার পাগড়ী নেই সে হেসে জবাব দিল, বোঝা গেল সেই পরমদীপ। bangla choti panu


ওরা তিনজনেই তনিমাকে দেখছে দেখে, সোমেন এবার আলাপ করিয়ে দিল,’ ইনি আমার বন্ধু তনিমা, দিল্লীতে থাকে, এখানে বেড়াতে এসেছে। তারপর তনিমার দিকে ফিরে বলল, ‘তনিমা এর নাম পরমদীপ, গুরদীপজীর ছোট ছেলে, আর এটা সুরিন্দর, পরমদীপের বন্ধু। আর ওটা হল…’


– আমার নাম রনধীর, তৃতীয় ছেলেটা হেসে বলল। তনিমা ওদের নমস্কার করলে, ওরাও নমস্তে বলল।


– আমরা তিনজনে এক সাথে কলেজে পড়তাম, পরমদীপ যোগ করল।


– আর তনিমা দিল্লীর কলেজে পড়ায়, লেকচারার, সোমেন বলল।


– ওরে বাব্বা, লেকচারার, তাহলে আমি পালাই, রনধীর বলে উঠল আর তার ফলে সবাই একসাথে হেসে উঠল।


– দেখে কিন্তু মনে হয় না, পরমদীপ বলল।


– দেখে কি মনে হয়? সোমেন জিজ্ঞেস করল।


– খুব ভাল, লেকচারারদের মত রাগী না। bangla choti panu


এবার তনিমাও হেসে ফেলল।


– আয় তোরাও বসে পড়, সোমেন বলল।


– না না তোমাদের তো খাওয়া শেষ, পরমদীপ তনিমাকে জিজ্ঞেস করল, কেমন লাগছে আমাদের পাঞ্জাব?


– খুব ভাল। তনিমা হেসে বলল।


– আর এখানকার খাবার? সুরিন্দর জিজ্ঞেস করল।


– সেটাও ভাল।


– ওনাকে বাড়ী নিয়ে এসো না সোমেন ভাইয়া, পরমদীপ বলল।


– আরে ও দু দিনের জন্য তো এসেছে, কখন নিয়ে যাব? এখন ওয়াঘা যাচ্ছি, কাল গোল্ডেন টেম্পল, জালিয়ানওয়ালাবাগ, পরশু ভোরে তো চলে যাবে, সোমেন জবাব দিল। bangla choti panu


– মাত্র দুদিনের জন্য এসেছেন, দুদিনে কি হবে? পরমদীপ আক্ষেপ করল।


– আবার আসব, বেশী সময় নিয়ে, তনিমা বলল।


– হ্যাঁ খুব ভাল হবে, আমাদের ঘারে এসে থাকবেন ভাইয়ার সাথে। বেয়ারা ফিরনি নিয়ে এলো।


– সোমেন ভাইয়া তুমি বাড়ী কবে আসবে? তোমার সাথে দরকার ছিল, পরমদীপ সোমেনকে বলল।


– আগামী সপ্তাহে যাব, তা কি দরকার বল না?


– তেমন কিছু না, পরে বলব, এখন তোমরা এনজয় কর। ওরা তিনজনেই তনিমাকে আবার আসতে বলে অন্য একটা টেবলে গিয়ে বসল। আবার মাঝে মাঝেই ঘুরে দেখতে লাগল তনিমাকে।


– সাথে সুন্দরী থাকলে এই মুশকিল, পাত্তাই পাওয়া যায় না, সোমেন চামচে দিয়ে ফিরনি মুখে নিল।


– গুরদীপজীরা শিখ না? তনিমা জিজ্ঞেস করল।


– হ্যাঁ শিখ, কেন বলতো? পরমদীপের পাগড়ী নেই তাই জিজ্ঞেস করছ? অনেক ইয়াং ছেলেই আজকাল পাগড়ী পরে না, চুল দাড়ি কেটে ফেলে, এদেরকে মোনা শিখ বলে। bangla choti panu


তবে আজকেই ব্যাটা পরমদীপের এখানে খেতে আসার দরকার ছিল, সন্ধ্যার মধ্যেই অজনালায় খবরটা পৌছে যাবে, অবশ্য নাও বলতে পারে, ছেলেটা পেটপাতলা নয়, ওয়াঘার পথে গাড়ী চালাতে চালাতে সোমেন এটাই ভাবছিল। তবে এ নিয়ে বিচলিত হওয়ার পাত্র ও মোটেই না, এই মুহুর্তে সোমেন মন্ডলের ফার্স্ট প্রায়োরিটি তনিমা দাশগুপ্ত। তনিমাও ভাবছে ছেলে তিনটের কথা, দিল্লীতে যে শিখেদের ও দেখেছে তাদের মত শহুরে নয় ওরা। ওদের চোখে মুখে একটা গ্রাম্য সরলতা আছে।


রাস্তায় খুব ট্র্যাফিক থাকাতে ওরা ওয়াঘা পৌঁছল সাড়ে তিনটের পর। তনিমা দেখল রাস্তার দু পাশে অনেক দূর পর্যন্ত সবুজ খেত। সোমেন সেইদিকে তাকিয়ে বলল ‘এই মরশুমে এদিকটায় গমের চাষই বেশী হয়, একটু পরে গ্র্যান্ড ট্রাঙ্ক রোড ছেড়ে ভিতর দিকে গেলেই সর্ষে খেতও দেখতে পাবে’


ওয়াঘা পৌঁছে গাড়ী পার্ক করে অনেকটা হেঁটে যেতে হয়, তারপর সিকিউরিটির লম্বা লাইন, এনক্লোজারে পৌছতে আধ ঘন্টারও বেশী লাগল। একদিকে একটা ওপেন এয়ার থিয়েটারের মত বসবার জায়গা, প্যারেড শুরু হতে এখনো এক ঘন্টার মত বাকী, তনিমার মনে হল ভাগ্যিস তাড়াতাড়ি এসেছিল, যা ভীড়, এরপরে এলে বসবার জায়গা পেত না। bangla choti panu


শীতের বিকেল, সুন্দর সোনালী রোদ ধীরে ধীরে লালচে হতে লাগল। বর্ডারের বিশাল গেটের দু দিকের মাইকেই গান বাজছে, অ্যানাউন্সমেন্ট হচ্ছে, বেশ একটা মেলার মেজাজ, তনিমার ভাবতেই রোমাঞ্চ হচ্ছে দশ পা দূরে গেটের ওপারে পাকিস্তান। সোমেন ফিস ফিস করে বলল, ‘লাহোর শুনেছি এখান থেকে আধ ঘন্টার রাস্তা, দারুন খাওয়ার পাওয়া যায়, যাবে নাকি ডিনার করতে?’ তনিমা ভাবল, ইশ সত্যি যদি যাওয়া যেত।


বীটিং দ্য রিট্রিট শুরু হল দু তরফের জোয়ানদের প্যারেড দিয়ে। লম্বা আর খুব সুন্দর ড্রেস পরা জোয়ানদের প্যারেড চলল প্রায় এক ঘন্টা। সূর্যাস্তের সময় দুই দেশের ঝান্ডা এক সাথে নামানো হল। ওয়াঘা থেকে বাড়ী ফিরতে ফিরতে সন্ধ্যা হয়ে গেল।


শহরে ঢোকবার মুখে সোমেন জিজ্ঞেস করল, রাতে কি খাবে তনু?


– ওরে বাব্বা এখনো দুপুরের খাওয়া হজম হয়নি, পেট ফুলে আছে। তনিমা বলল।


– কই দেখি, সোমেন বাঁ হাতটা বাড়িয়ে তনিমার পেটের ওপর রাখল। ডান হাত স্টিয়ারিংএ, গাড়ী এখনো হাইওয়ের ওপর, সোমেনের হাত আঁচলের তলা দিয়ে তনিমার পেটে ঘুরে বেড়াচ্ছে, একবার মাই টিপল। bangla choti panu


– কি বুঝছেন ডাক্তার বাবু? তনিমা মিচকি হেসে জিজ্ঞেস করল।


– এই জায়গাটা ফুলে আছে, সোমেন শাড়ীর ওপর দিয়ে তনিমা গুদ ধরে বলল।


– তা চিকিৎসা এখানেই করবেন না কি বাড়ী গিয়ে? তনিমা জিজ্ঞেস করল।


– বাড়ী গিয়ে, সোমেন তনিমার গাল টিপে বলল।


বাড়ী ঢোকার আগেই সোমেন দুধ, ব্রেড, নুডলস, আর কাঁচা সব্জী কিনল। তনিমা জিজ্ঞেস করল, ‘এত কে খাবে?’ সেই শুনে সোমেন হেসে বলল, ‘আজ এত খাটনি আছে, খিদে পাবে না?’


বাড়ীতে ঢুকে তনিমা ড্রয়িং রুমে সোফার ওপরে ধপাস করে বসে পড়ল, সোমেনও ওর পাশে বসে ওর গালে চুমু খেয়ে বলল,’ ক্লান্ত লাগছে?’


– না না, তেমন কিছু না, সেই সকাল থেকে ঘুরছি তো, তা দু মিনিট বসে নি।


– হ্যাঁ হাত পা ছড়িয়ে বস, আমি কয়েকটা কাজ সেরে নি। bangla choti panu


সোমেন ড্রয়িং রুমের হীটার অন করে রান্না ঘরে গেল। তনিমা সোফার ওপর পা তুলে লম্বা হতেই এক অদ্ভুত সুখের আমেজে ওর চোখ জুড়ে এলো। এক সময়ে কপালে সোমেনের চুমু পড়তে তনিমার তন্দ্রা ভেঙে ধড়মড়িয়ে উঠে বলল, ‘এ মা ঘুমিয়ে পড়েছিলাম নাকি?’


– না হালকা নাক ডাকাচ্ছিলে, সোমেন হেসে বলল। দেয়াল ঘড়িতে তখন নটা বেজে গেছে।


– ডাকোনি কেন আমাকে? তনিমা অভিমানের সুরে বলল, কি করছিলে এতক্ষন?


– এই তো ডাকলাম, এসো দেখাচ্ছি কি করলাম।


তনিমাকে নিয়ে সোমেন রান্নাঘরে গেল, বেশ বড় একটা প্যানে সোমেন নুডলস, নানান রকম সব্জী আর চিকেন শ্রেডস দিয়ে স্ট্যু বানিয়েছে, সাথে ব্রেড টোষ্ট করে রেখেছে, দেখেই তনিমার খিদে পেল।


– আমাকে ডাকলে না কেন? আমিও হেল্প করতাম, তনিমা বলল।


– হেল্প চাই বলেই তো ডাকলাম, এগুলো গরম খেতেই ভাল লাগবে, সোমেন বলল। bangla choti panu


‘দাঁড়াও, আমি এক মিনিট হাত মুখে ধুয়ে আসছি’, বলে তনিমা বেডরুমের দিকে পা বারাতেই, সোমেন বলল, ‘তাড়াতাড়ি কিন্তু, জাস্ট হাত মুখ ধুয়েই চলে এসো’


বাথরুম থেকে এসে তনিমা দেখল যে ডাইনিং টেবলে ব্রেড, মাখন, কাঁচের বাটিতে স্ট্যু সাজিয়ে বসে আছে সোমেন। ইতিমধ্যে জামা কাপড়ও পাল্টেছে সে, শার্ট প্যান্ট ছেড়ে পাজামা আর ফুল স্লিভ টী শার্ট পড়েছে। লম্বা সুন্দর স্বাস্থ্য বলে যা পরে তাই মানিয়ে যায়। সোমেনের পাশে বসে স্ট্যু মুখে দিয়ে তনিমা বলল, নিজে তো বেশ জামা কাপড় পালটে নিলে, আমাকে না করলে কেন?


– আরে আমি তো রান্না করার আগেই পাল্টেছি, তুমি বিশ্রাম করছিলে তাই ডিস্টার্ব করিনি।


দুজনে খুব কাছা কাছি চেয়ারে বসেছে। সোমেন তনিমার থাইয়ে হাত রেখে বলল, আর তাছাড়া তোমার এখন জামা কাপড় খোলার সময়।


ব্রেডে কামড় দিয়ে তনিমা চোখ পাকাল। সোমেন ওর মাই টিপে বলল, বলেছিলাম তো বাড়ীতে উদোম করিয়ে রাখব। bangla choti panu


দুজনে স্ট্যু আর ব্রেড খাচ্ছে, সোমেন বলল, তনু সোনা!


– কি? তনিমা ওর দিকে তাকাল


– শাড়ীটা খুলে আমার কোলে বস না, খেতে খেতে চটকাই। সোমেন ওর থাইয়ের ওপর চাপ দিয়ে বলল, প্লীজ।


তনিমা উঠে দাঁড়িয়ে শাড়ীটা খুলে সোমেনের কোলে বসল, আর বসেই বুঝতে পারল সোমেন পাজামার তলায় জাঙ্গিয়া পরে নি। বাঁ হাতে তনিমার কোমর জড়িয়ে, ডান হাতে চামচ দিয়ে বাটি থেকে স্ট্যু তুলে সোমেন তনিমার মুখের সামনে ধরল। তনিমা বলল, খাইয়ে দেবে নাকি?


– কেন তোমার ভাল লাগবে না? আমার তো ভীষন ভাল লাগবে তুমি যদি আমাকে খাইয়ে দাও।


– আচ্ছা, আমিও তোমাকে খাইয়ে দিচ্ছি, এক অপরকে খাইয়ে দিতে লাগল। তনিমা চামচ করে স্ট্যু খাওয়াচ্ছে সোমেনকে, সাথে ব্রেড পিস, সোমেনও একই ভাবে খাওয়াচ্ছে তনিমাকে। তনিমার খুব মজা লাগছে, এক হাতে সোমেনের গলা জড়িয়ে ধরেছে, সোমেন ওর বুক পাছা টিপছে, সোমেনের শক্ত ধোন ওর পাছায় খোঁচা মারছে। bangla choti panu


আর এক বার স্ট্যু আর ব্রেড খাইয়ে সোমেন ডান হাতটা তনিমার সোয়েটারের তলায় ঢোকাল, পেটে হাত বুলিয়ে মাই ধরল। তনিমা এবার পরনের সোয়েটারটা খুলে ফেলল।


– ঠান্ডা লাগবে না তো? সোমেন জিজ্ঞেস করল।


– উঁহু, হীটার জ্বলছে তো।


সোমেন ওর গায়ে চুমু খেল। তনিমা এবারে সোমেনকে স্ট্যু, ব্রেড পিস খাওয়াল, সোমেন ওর সায়ার দড়িটা খুলে ভেতরে হাত ঢোকাল। তনিমা এবার নিজের পা খুলে দিলে, সোমেন ওর প্যান্টি পরা গুদের ওপর হাত বোলাতে বোলাতে, আঙ্গুল ঘষতে লাগল ওর গুদের চেরায়।


তারপর হঠাৎ তনিমার বুকে চুমু খেয়ে বলল, ‘তনু!’


– উমমম।


– কালকে যে বললে তুমি নিজেকে আমার হাতে সঁপে দিলে, সেটা সত্যি তো? bangla choti panu


– তোমার কোলে এমনভাবে বসে আছি, তাও কি বিশ্বাস হচ্ছে না তোমার? তনিমার গলায় অভিমানের সুর।


– না সোনা, বিশ্বাস হচ্ছে, আসলে আমি চাই তুমি আমার কাছে যখন থাকবে তখন তলায় প্যান্টি পরবে না,


বলে বাটি থেকে চামচ দিয়ে স্ট্যু তুলতেই, তনিমা বলল, ‘আর খাব না, বাকীটা তুমি খাও’। সোমেনকে বাকী স্ট্যু আর ব্রেড খাইয়ে তনিমা উঠে দাঁড়াল। ওর পরনের সায়ার দড়িটা খোলাই ছিল, তাই সজা হয়ে দাঁড়াতেই সায়াটা লুটিয়ে পায়ের কাছে পড়ল। এরপর তনিমা নিজের পরনের প্যান্টিটাও নামিয়ে পা থেকে বের করে জিজ্ঞেস করল, ‘এবার…এবার ঠিক আছে?’


এই নারী যে ওর কথা শুনতে এত আগ্রহী, সেটা বুঝতে পেরে সোমেনের খুব আহ্লাদ হল।


শুধু ব্লাউজ পরে দাঁড়িয়ে তখন তনিমা। সোমেন এবার সামনে ঝুঁকে ওর গুদে পর পর কয়েকটা চুমু খেয়ে বলল, উমমমমমম ভীষন সুন্দর দেখাচ্ছে তোমাকে। তারপর উঠে দাঁড়িয়ে দুই হাতে তনিমার দুই পাছা ধরে ওকে কোলে তুলে নিল, তনিমা নিজের পা দিয়ে সোমেনের কোমর আর দুই হাতে ওর গলা জড়িয়ে ধরল। বাসনপত্র ডাইনিং টেবলেই পড়ে রইল, তনিমাকে কোলে নিয়ে বেডরুমের দিকে যেতে যেতে সোমেন বলল, নিজের বাড়ীতে প্রথম চোদন, আজ তোমাকে একদম সাবেকী কায়দায় চুদব। bangla choti panu


বেডরুমের পৌঁছে বিছানার ঠিক মাঝখানে তনিমাকে চিত করে শুইয়ে দিয়ে সোমেন নিজের জামা কাপড় খুলে উলঙ্গ হল্ম তারপর তনিমার অবশিষ্ট ব্লাউজ আর ব্রা খুলে দিল। তারপর চুমু খেয়ে, কামড়ে, চটকে, আঙ্গুলি করে তনিমাকে পাগল করে তুলল, তনিমা যখন ‘আর পারছি না আর পারছি না’ বলে শীৎকার দিচ্ছে, তখন ওর দুই পায়ের মাঝে হাঁটু গেড়ে বসে ওর গহ্বরে নিজের লিঙ্গ প্রবেশ করাল। তারপর প্রতিবারের মতন দীর্ঘক্ষন চুদে সোমেন তনিমার গুদে ফ্যাদা ঢালল আর তনিমাও প্রায় একই সাথে জল খসাল।


তারপর সেই শীতের রাতে ভারী লেপের তলায় উলঙ্গ অবস্থায় একে অপরকে জড়িয়ে শুয়ে পড়ল ওরা দুজন সারাদিনের ঘোরাঘুরি, তারপরে এই প্রানহরা চোদন খেয়ে তনিমার চোখ ঘুমে জড়িয়ে এল। সোমেন কোনমতে ওর কানের কাছে ফিস ফিস করে বলল, ‘কাল তোমাকে খুব ভোরে উঠিয়ে দেব’। ঘুম জড়ানো গলায় তনিমা বলল, ‘আচ্ছা।


তনিমার ঘুম ভাঙল সোমেনের ডাকে। তনিমার গালে চুমু খেয়ে সোমেন ডাকছে, ‘তনু ওঠো’। আড়মোড়া দিয়ে উঠে তনিমা দেখল দেয়াল ঘড়িতে পাঁচটা বাজে, সোমেন জামা কাপড় পরে তৈরী।


– এত ভোরে কোথায় যাব? তনিমা জিজ্ঞেস করল, বাইরে তো এখনো অন্ধকার? bangla choti panu


– ওঠো না, রোজ তো আর তোমায় এত ভোরে ডাকব না, উঠে হাত মুখ ধুয়ে জামা কাপড় পরে নাও।


উঠতে গিয়ে তনিমার খেয়াল হল, ও পুরো ল্যাংটো। শাড়ীটা ড্রয়িং রুমে পড়ে আছে। সেই বুঝে সোমেন নিজের একটা ফুল স্লিভ টি শার্টটা ওকে এগিয়ে দিয়ে বলল, এটা পরে বাথরুমে যাও। আমি চট করে চা বানাচ্ছি।


বাথরুম থেকে হাত মুখে ধুয়ে ফ্রেশ হয়ে বেরিয়ে তনিমা দেখল চা নিয়ে অপেক্ষা করছে সোমেন। টি শার্টটা বেশ ভারী আর গরম, তনিমাকে সুন্দর ফিট করেছে, সোমেন বলল, ‘এই ড্রেসে তোমাকে আরো সেক্সি লাগছে’। তনিমার হাতে চায়ের কাপ দিয়ে বলল, ‘এক কাজ কর, টি শার্টের ওপরে সোয়েটার আর তোমার গরম সালোয়ারটা পরে নাও, উপরে আমার এই জ্যাকেটটা পর, বাইরে খুব ঠান্ডা’।


তনিমা চা খেতে খেতে সোয়েটার আর সালোয়ার পরল, প্যান্টি বের করেও আবার ট্রলিতে রেখে দিয়ে বলল, ‘আমার লং কোটটাই পরি না?’। সোমেন ওর মাথায় হালকা চাটি মেরে বলল, ‘বোকা মেয়ে এটায় হুড আছে, মাথা ঢাকতে পারবে’।


তনিমা জ্যাকেট, মোজা জুতো পরে তৈরী হল। সোমেনের পরনে জিন্স এর প্যান্ট, শার্ট, জ্যাকেট আর মাফলার। bangla choti panu


বাইরে কনকনে ঠান্ডা, রাস্তা ঘাট খালি, একটু একটু করে আলো ফুটছে। গাড়ী করে ওরা দশ মিনিটে পৌছে গেল স্বর্ণ মন্দির। জুতো ঘরে গিয়ে জুতো মোজা রাখতে যেতেই সেখানে এক সুন্দর মাঝবয়সী সর্দারজীকে দেখতে পেল ওরা। সে লোকেদের জুতো নিয়ে টোকেন দিচ্ছে, সোমেন তাকে দেখিয়ে ফিস ফিস করে বলল, ‘বাজারে এর খুব বড় কাপড়ের দোকান আছে, আমাকে তোমাকে কিনে নিতে পারেন’


তনিমার বিশ্বাস হল না, ‘তুমি চেনো?’ সোমেন বলল, ‘মুখ চিনি, রোজ সকালে এখানে আসেন করসেবা করতে, আরো দেখবে এসো’


মন্দিরে ঢোকবার ঠিক মুখে পা ধোওয়ার জায়গা, একটা বেডের সাইজের নীচু জায়গা, তা দিয়ে কুল কুল করে জল বয়ে যাচ্ছে, সবাই পা ডুবিয়ে ধুচ্ছে, সোমেন বলল তনিমা মাথার হুডটা বেঁধে নাও, মন্দিরে মাথা ঢেকে যেতে হয়, সোমেন নিজেও একটা রুমাল বের করে মাথায় বাঁধল।


সিড়ি দিয়ে উঠে মূল মন্দির চত্বরে ঢুকতে গিয়ে তনিমা যা দেখল, তা আগে ও কখনো দেখেনি। সুন্দর দেখতে, ভাল জামা কাপড় পরা, সচ্ছল পরিবারের নানান বয়সী শিখ মহিলারা নিজেদের চুন্নী দিয়ে সিড়ি মুছে দিচ্ছে। লোকেদের পায়ে পায়ে যেটুকু জল আসছে, ওরা চুন্নী দিয়ে মুছে দিচ্ছে যাতে কেউ পিছলে পড়ে না যায়। bangla choti panu


মন্দির চত্বরে ঢুকে সোমেন জিজ্ঞেস করল, ‘তনু তুমি ধর্ম কর্ম কর?’ সেই শুনে তনিমা মাথা নাড়ল।


‘আমিও না’, সোমেন বলল, ‘তবুও এখানে এলে আমার ইংরেজিতে যাকে বলে একটা হাম্বলিং এক্সপিরিয়েন্স হয়। নানান জাত, এমনকি নানান ধর্মের মানুষ এখানে আসে, এদের মধ্যে বিরাট বড়লোক আছে, আবার রাস্তার মজদুরও আছে, কিন্তু এখানে সবাই সমান, সবাই দ্যাখো কাজ করছে’


বিরাট সরোবরের মাঝখানে মূল মন্দির, ঊর্ধ্বাংশ সোনার পাতে মোড়া, মাইকে শবদ কীর্তনের সুর ভেসে আসছে, তনিমা আর সোমেন সরোবরের পাশ দিয়ে মন্দির চত্বর ঘুরে দেখতে লাগল। ওরা দেখল যে প্রতেকটি মানুষ কিছু না কিছু করতে ব্যস্ত, কেউ চত্বর ঝাড়ু দিচ্ছে, কেউ মুছছে, এক জায়াগায় অনেক পুরুষ মহিলা বাসন মাজছে। সোমেন বলল, ‘এখানকার লঙ্গর খুব বিখ্যাত, দিনে পঞ্চাশ হাজার লোক খায়, উৎসবের দিন আরো বেশী’ bangla choti panu


পুরো চত্বরটা ঘুরে ওরা অকাল তখতের কাছে এসে দাঁড়াল। সামনে জলের মাঝ দিয়ে রাস্তা গেছে মূল মন্দিরে, ভোরের আলোয় চকচক করছে মন্দিরের চুড়া। এত ভোরেও বেশ ভীড়, লাইন দিয়ে ওরা মূল মন্দিরে ঢুকল যেখানে গুরু গ্রন্থ সাহেব রাখা আছে। মূল মন্দির থেকে বেড়িয়ে আরো কিছুক্ষন ওরা ঘুরে বেড়াল চত্বরে, কীর্তনের সুর, মানুষজন ভক্তি ভরে সেবা করছে, পরিস্কার পরিচ্ছন্ন চারদিক, এই কনকনে শীতের ভোরেও তনিমার খুব ভালো লাগল, মন প্রশান্তিতে ভরে গেল।


মন্দির থেকে বেরিয়ে ওরা রাস্তার ধারে এক চায়ের দোকানে চা খেল। সকাল সাড়ে সাতটা বাজে, অমৃতসর শহর ধীরে ধীরে জেগে উঠছে, সোমেন বলল, ‘জালিয়ানওয়ালা বাগ খুলে যায় সাত টায়, চলো একেবারে ঘুরে যাই’ সংকীর্ন একটা গলির মধ্যে দিয়ে পার্কে ঢুকতে হয়, এই গলি দিয়েই অগুনতি মানুষ পার্কে ঢুকেছিল উনিশশো উনিশের বৈশাখীর দিন। ঘুরে ঘুরে ওরা দেখল, দেয়ালে গুলির দাগ, শহীদী কুয়া, জালিয়ানওয়ালাবাগ মেমোরিয়াল, লাইব্রেরী। bangla choti panu


পার্ক থেকে বেরিয়ে গাড়ীতে বসে সোমেন জিজ্ঞেস করল, ‘তনু কাছেই একটা দোকানে খুব ভাল আলুর তরকারি আর পুরী পাওয়া যায়, খাবে?’


– এত সকালে পুরী খেতে ইচ্ছে করছে না যে, তুমি বলেছিলে আজকেও ধাবায় খেতে যাব।


– হ্যাঁ আজ অন্য একটা ধাবায় যাব, যেখানে নন-ভেজ পাওয়া যায়, সোমেন বলল।


– তাহলে এখন বাড়ী চল, ব্রেকফাস্টে হালকা কিছু খেতেই আমার ভাল লাগে।


বাড়ি ফিরে তনিমা সোমেনের জন্য চীজ দিয়ে স্ক্রাম্বলড এগ বানালো, আর বাটার টোষ্ট, নিজের জন্য শুধু একটা টোষ্ট, জ্যাম দিয়ে। সোমেন চা বানাল, ব্রেকফাস্ট নিয়ে ওরা ড্রয়িং রুমের হীটার অন করে সোফায় বসল। বেশ তৃপ্তি করে খেতে খেতে সোমেন তনিমাকে বলল, ‘দারুন হয়েছে স্ক্রাম্বলড এগটা তনু, কালকে যে বললে রাঁধতে জাননা?’


‘ব্যস ঐ টুকুই, ডিমের ওমলেটা আর স্ক্রাম্বলড এগ, আর কিছু জানিনা’, বলে টোস্টে কামড় দিল তনিমা ।


– এতেই চলবে, সকালে স্ক্রাম্বলড এগ খাব আর দুপুরে ওমলেট।


– আর রাতে?


‘রাতে এইটা খাব’, বলে তনিমার মাই টিপে দিল সোমেন। bangla choti panu


ইতিমধ্যে সোমেন নিজের জামা কাপড় পালটে বাড়ীর ড্রেস পরেছে, ফুল স্লিভ টি শার্ট আর পাজামা্, তনিমা জ্যাকেট আর জুতো মোজা খুলেছে। এগ আর টোষ্ট শেষ করে সোমেন এক হাতে চায়ের কাপ তুলে নিল, অন্য হাতে তনিমাকে কাছে টানল। তনিমার টোষ্ট খাওয়া আগেই হয়ে গেছে, হাতে চায়ের কাপ নিয়ে ও সোমেনের কাছে সরে এলো। তারপর সোমেনের কাঁধে মাথা রেখতেই সোমেন ওকে এক হাতে জড়িয়ে ধরে জিজ্ঞেস করল, ‘ভোর বেলা বেড়াতে ভাল লাগল তনু?’


– উমমমমম খুব ভাল।


– অমৃতসর ছোট শহর কিন্তু এখানে বেড়াবার, খাওয়ার জায়গা অনেক। কিন্তু তুমি তো কালকেই….


তনিমা আঙ্গুল দিয়ে সোমেনের ঠোঁট চেপে ধরল। সোমেন ওর আঙ্গুলে চুমু খেল।


– আবার আসবে তো তনু? সোমেন জিজ্ঞেস করল।


– তোমার কি মনে হয়?


তনিমা সোমেনের বুকে মাথা রেখে জিজ্ঞেস করল। সোমেন ওর মাথায় চুমু খেল। bangla choti panu


– কি জানি? দিল্লী ফেরত গিয়ে অধ্যাপিকার হয়তো মনে হল দূর শালা চালের কারবারী।


– তা তো বটেই, চালের কারবারী, কিন্তু বাড়ীতে চাল নেই, ধাবায় নিয়ে গিয়ে খাওয়ায়। সেই শুনে সোমেন হেসে উঠে চায়ের কাপটা সেন্টার টেবলে রেখে তনিমাকে চুমু খেয়ে বলল, ‘তা ক’ বস্তা চাল চাই ম্যাডামের?’


সেই শুনে তনিমা সোমেনকে জড়িয়ে ধরে বলল,’আপাতত এই এক বস্তাতেই কাজ চলে যাবে আমার’


সোমেন এবার দু হাতে তনিমার মুখ তুলে ধরে পর পর অনেকগুলো চুমু খেয়ে বলল, ‘তোমাকে যত দেখছি, তত আমার তোমাকে ভাল লাগছে তনু’


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sasuri choda হবু শাশুড়ির সাথে 4




chheler chodon আমার গুদে ছেলের বীর্য




boudi choti ধীরে ধীরে ঠাপাতে লাগলাম বৌদিকে




dudh chosa choti মাদার চোদ আর বাহেনচোদ – 6 by soirini
