---
title: "bangala choti মেঘনার সংসার – 21"
author: "Anonymous"
publishedDate: "22/06/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/maa-chhele-choda-chudi-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangala choti. মারুফ বেণীর ঘরে বসে টিভি দেখছিল অতি মনোযোগী হয়ে। তাই বোধকরি রমণরতা মায়ের কামার্ত গোঙানি  তার কানে লাগলো না। ওদিকে বেণী ক্ষণে ক্ষণে এই ঘর আর ওই ঘর করছে খুকিকে কোলে নিয়ে। পাশের ঘরে মেঘ..."
---

bangala choti. মারুফ বেণীর ঘরে বসে টিভি দেখছিল অতি মনোযোগী হয়ে। তাই বোধকরি রমণরতা মায়ের কামার্ত গোঙানি  তার কানে লাগলো না। ওদিকে বেণী ক্ষণে ক্ষণে এই ঘর আর ওই ঘর করছে খুকিকে কোলে নিয়ে। পাশের ঘরে মেঘনা ফয়সালের ধোনের ওপড়ে উঠবোস করতে করতে গোঙাছে তারস্বরে। খাটের একপাশে জলন্ত সিগারেট হাতে  ফারুক বসে বসে ভাবছিল রাতের কথা। আজ রাতে মেঘনা কালুর ঘরে থাকবে। বলতে বাঁধা নেই কালু কে দেখলে যে মেঘনার ভয় হয় এই কথা ফারুকও জানে।


মেঘনার সংসার – 20


কিন্তু এখানে বেশ কিছুদিন কালু নিজ হাতে মেঘনার দুধ দুইয়ে দিয়েছে। তাছাড়া বেণী  গত মাস ছয়েক মেঘনাকে যা বানিয়েছে তাঁতে তো মনে হয় না কালুর সাথে রাত কাটাতে সমস্যা হবে বলে। কিন্তু আশ্চর্য এই যে এই সব ভাবতে ফারুকের আর খারাপ লাগছে না। যদিও কালুর জন্যে মেঘনা খুব বড় বিপদের হাত থেকে রক্ষা পেয়েছে। তবুও নিজের বৌকে অন্য একজনের হাতে তুলে দিতে ত লজ্জা লাগার কথা। কিন্তু সে কিইবা করতে পারে! এই সিদ্ধান্ত ফায়সাল নিয়েছে। আর শুধু কি কালু! ফয়সাল মেঘনাকে দিয়ে মাঝে মাঝে হয়তো রাজনৈতিক  নেতাদের বিছানা গরম করবে। বলা যায় না, যা পাগল ছেলে ফয়সাল।


bangala choti


– ভাই! বৌমণিকে একটু সামলাও তো দেখি!


ফয়সাল এই বলে উঠে গেল মেঘনাকে বিছানায় ফেলে। মেঘনার দেহে এখন কামনার ঢেউ উথালপাথাল করছে। তাই গুদখানা খালি হতেই সে স্বামীর কোলে মুখ ঘষতে লাগলো। এমন সময় বেণী ঘরে ঢুকে বসলো ফারুকের পাশে। তার কোলে ঘুমন্ত খুকি।


– বেশ্যাটার কান্ড দেখুন  ত দাদা! বলি বাড়ার আগায় গাল ঘষলেই হবে, না মুখেও নেওয়া চাই?












বেণীর কথায় কজা হলো তৎক্ষণাৎ।মেঘনা  মুখ খুলে ফারুকের অর্ধ উত্তেজিত পুরুষাঙ্গটির বেশ খানিকটা তার উষ্ণ লালাভরা মুখে নিয়ে চুষতে লাগলো। সেই সাথে জিভ বোলাতে বোলাতে আদর করতে লাগলো স্বামীর মূত্রনালীর ছিদ্রে। এতে উত্তেজিত হয়ে ফারুক কোমড়ের এক জোড়ালো তল ঠাপে খাঁড়া ধোনের পুরোটাই ঢুকিয়ে দিল মেঘনার মুখের ভেতরে। হঠাৎ আসা আক্রমণ সামাল দিতে মেঘনা অল্প গুঙ্গিয়ে উঠলো বটে,তবে পরক্ষণেই আবারও অতি মনোযোগী হয়ে চুষতে লাগলো ফারুকের ধোনটা। ফারুক তখন বেণীর চিবুকে ধরে ঠোঁটে ঠোঁট লাগিয়ে আলতোভাবে চুমু খেয়ে  ঘুমন্ত মেয়েকে টেনে নিল তার কোলে।


– মেয়েটাকে নিয়ে এমন দৌড়াদৌড়ি করছো কেন?  এখানেই শুইয়ে দিলেই তো হতো। bangala choti


বেণী প্রশ্নের উত্তর না দিয়ে  উঠে দাঁড়িয়ে মাথার চুল গুলো দুহাতে খোঁপা করে গায়ে জড়ানো শাড়িটা খুলতে লাগলো।  এর মধ্যে বাথরুম থেকে ফিরলো ফয়সাল। হাতের ইশারায় বেণীকে কাছে ডেকে কাধধরে ঠেল বসিয়ে দিল মেঝেতে।  বেণী ফয়সালের অতি বাধ্য। তাই ইশারা বুঝে ধোন মুখে গুজে চুষতে সে দেরি করলো না। ওদিকে মেঘনা এখনও স্বামীর খাঁড়া ধোনের পুরোটাই মুখে ঢুকিয়ে যত্ন সহকারে চুষে চলেছে। সেই সাথে হাত বাড়িয়ে স্বামীর ডান হাতখানি টেনে এনে ধরিয়ে দিয়েছে তার লম্বা চুলে।


তবে মেঘনার মনের ইচ্ছেটা ফারুক বুঝলো না। সে এক হাতে মেয়েকে কোলে চেপে, অন্য হাত বোলাতে লাগলো মেঘনার মাথায়।

এদিকে মেঘনা  চাইছে স্বামীর জোর করে তার উষ্ণতা পূর্ণ লালাভরা মুখটা নিজের প্রয়োজনে ব্যবহার করুক,অবশ্য সেই কথা ফারুক বুঝবে কি ভাবে? তাই মেঘনা এক সময় স্বামীর প্রতি বিরক্ত হয়ে চোষনরত অবস্থাতেই  ঠাটানো বাড়াতে হালকাভাবে একটা কামড় বসিয়ে দিল। ধোনে দাঁতের ছোঁয়া লাগা মাত্র ফারুক মৃদু কেঁপে উঠে মেঘনার চুল খামচে ধরলো বটে, তবে এর বেশি কিছুই হলো না।


ওদিকে বেণী এতোক্ষণ আড়চোখে লক্ষ্য করছিল এইসব। এবার ধোন চোষা রেখে উঠে দাঁড়িয়ে ফয়সালের কানে কানে কি যেন বলল। তারপর মেঘনার কাছে এসে চুলের মুঠি ধরে ফারুকের ধোন বের করে নিজের হাতে চেপে ধরলো। bangala choti


– আপনি দাদা এখনো গরম মাগি সামলাতে শেখেনি! মাগি গরম হলে অমন হালকা আদরে মানবে কেন? তখন কড়া চোদন দেওয়া চাই।


এই বলে বেণী মেঘনার চুলের মুঠি ধরে খাট থেকে নামিয়ে আনলো মেঝেতে। তারপর মেঘনার লম্বা চুলগুলো খোঁপার বাঁধনে আঁটকে হাঁটু গেড়ে বসিয়ে দিল ফয়সালের সামনে। ফয়সাল তৈরিই ছিল, মেঘনাকে কাছে পাওয়া মাত্রই খোঁপা চেপে ধরে নিজের খাঁড়া ধোনটা জোর করে পুরোপুরি ঢুকিয়ে দিল মেঘনার মুখের ভেতর। তারপর একের পর এক ঠাপ দিতে লাগলো মেঘনার মুখে।


বেণী এবার ঝি’কে ডেকে বিছানায় উঠে ফারুকের বাঁড়া মুখে ঢুকিয়ে চুষতে লাগলো। খানিক পরে এই ধোন চোষনরত দুই রমণীর মধ্যে লাজুক মুখে ঝি এসে ঘুমন্ত খুকিকে নিয়ে গেল অন্য ঘরে। তারপর নগ্ন মেঘনা ও অর্ধনগ্ন বেণীকে দেখা গেল বিছানা পাশাপাশি শুয়ে চোদন খেয়ে চিৎকার করতে। অবশ্য বেণী শুধু চোদনাই খেলে না— চোদনের সাথে মেঘনার স্তনবৃন্তে মুখ ডুবিয়ে মিষ্টি মিষ্টি দুধও সে চুষে নিল।


ওদিকে ঘরের দরজা ছিল খোলা। সুতরাং এই দুই রমণীর চোদন লীলা ফার্মে যে কেউ দেখে যেতে পারে। কিন্তু শুধু দেখাতে তারা থামবে কেন?  দুই ভাইয়ের বাঁড়ার মাল মেঘনার দুধে আর গুদে  পরতেই মধ্যবয়স্ক চাকরটা ঘরে ঢুকে দুই ভাইকে লম্বা সালাম ঠুকে অনুমতি  নিয়ে বীর্য মাখা মেঘনার মুখে লুঙ্গি তুলে নিজের কালো কুচকুচে ধোনটা ঢুকিয়ে দিতে চাইলো ।


– খানকি মাগি হাত সরা কইলাম! নইলে থাপ্পড়ই পাছা লাল কইরা দিমু এহনি। bangala choti


মেঘনা চাইছিল মুখে ঢোকানোর আগে খানিক বিশ্রাম করে নিতে । তাই সে চাকরের বাড়াটা হাতে নিয়ে খানিকক্ষণ  খেঁচে দিতে চাইছিল। কিন্তু গাঁয়ের মূর্খ চাকরটা মেঘনাকে একটা চড় মেরে  দুই হাতে দুই স্তন চেপেধরে মেঘনার মুখেই ধোন লাগিয়ে ঠাপাতে লাগলো।প্রায় দুঘন্টা চোদন খেয়ে মেঘনার দেহ কান্ত। তাই বেশিক্ষণ মেঘনাকে এই রকম চোদন খেতে হলো না। বেণীর আদেশে চাকরটা মেঘনার মুখে নিজেই ধোন খেঁচে মাল ফেললো। তারপর খানিকটা বিশ্রাম দিয়ে পাঁজাকোলা করে মেঘনাকে নিয়ে গেল বাইরে। বাইরে গিয়ে অন্য চাকরটাকে সাথে করে মেঘনাকে তারা পুকুর ঘাটে গাছ তলায় শুইয়ে মুখ আর দুধ চুদতে আরম্ভ করলো।


বলা বাহুল্য এমন গরম মাগি পেলে সব পুরুষই একটু অবাধ্য হয়ে পরে। তাছাড়া ফয়সালের অনুমতির ওপরে বেণীর আদেশ নয় নিশ্চয় । সুতরাং বেণী নিজে না দেখলে মেঘনা এগিয়ে গিয়ে বলবেও না। আসলে এদের হাতে ব্যবহার হতে হতে সব এখন গা সওয়া হয়ে গেছে। তাই সে চাকরদের শক্ত হাতে তাঁর নরম পাছায় খান কয়েক  চাপড় খেয়ে এখন বাধ্য মেয়ের মতোই মুখ হ্যা করে দুই হাতে দুধ ঠেলে ধরে মুখে আর দুধেল দুধে চোদন খাচ্ছে সে।


মেঘনা এখনও নগ্ন। গুদ থেকে এখনো সাদা সাদা বীর্য রস চুঁইয়ে চুঁইয়ে পরছে। কিন্তু বেচারি মেঘনা নিজেও জানে না সেই বীর্য স্বামীর নাকি দেবরের! তবে এতে তার আফসোস নেই মোটেও,হাজার হোক স্বামীর বীর্য গুদে নেওয়া নারীদের কর্তব্য। বিশেষ করে বেণী যখন ফারুককে স্বামী হিসেবে মানতে পারে, ফারুকের বীর্য গুদে নিতে পারে। তবে সেই দিক দিয়ে হিসেব করলে মেঘনার দেবরটিও তো মেঘনার স্বামীর স্থানেই পরে— তাই নয় কি? bangala choti


তবে সে কথা থাক, এখন মেঘনা চাকরদের কালো বাড়ার মাল খেয়ে নগ্ন হয়েই নামলো পুকুরে স্নান করতে। চাকর দুটোও মেঘনার সাথে জলে নেমে চার হাতে মেঘনার দুধ,পোদ ও গুদ! সব পরিষ্কার করতে লাগলো। এমন অবস্থায় মারুফ পুকুর ঘাটে এসে দেখলো তার মা দুই চাকরের মাঝে কোমর সমান পুকুরের জলে দাঁড়িয়ে “আহহহ …. উহহ্….” করে চিৎকার করছে। আসলে মেঘনার নরম দেহটা দুজনের মাঝে দাড় করিয়ে চাকর দুটো মেঘনার পায়ুপথে ও যোনিপথে একত্রে দুটো করে আঙুল চালনা করছিল।  আর তাতেই মেঘনা  ছটফট করতে করতে কামার্ত আর্তনাদ সহযোগে একটা চাকরকে খামচে ধরেছিল। সেই ছোকরা চাকরটা মেঘনার দুধে মুখ লাগিয়ে চুষে চুষে সযত্নে খাচ্ছিল মিষ্টি মিষ্টি দুধ।


তাই মেঘনার হাতের নখ গুলো তার পিঠে লাগলেও সে মেঘনাকে ছাড়লো না  কেন মতেই? উল্টো দুজনে মিলে ঘুরিয়ে ফিরিয়ে পাল্লা ক্রমে খেতে লাগলো মেঘনার বুকের পুষ্টিকর দুধ। সেই সাথে মেঘনাও দুই চাকরের আঙুল চোদা খেয়ে ছোট্ট ছেলেটার সামনেই চিৎকার করে গুদের রস খসিয়ে দিল দুই বার। চাকর দুটো মেঘনাকে ঘাটে বসিয়ে আর একবার ধোন চুষিয়ে তাদের মূল্যবান বীর্যসর খাওয়ালো ছেলে সামনেই। অবশ্য এই সবনতুন নয় মারুফের জন্যে।  সে আরও বেশ কয়েকবার তার মাকে চাকরদের বিভিন্ন ভাবে যৌন সুখ দিতে দেখেছে। bangala choti


কিন্তু মেঘনা দুই দু বার রস খসালেই চাকর তাকে ছাড়বে কেন?  বীর্য খাইয়ে চাকর দুটো আবারও মেঘনাকে জলে নামাচ্ছে দেখে মেঘনা এবার স্নান শেষ হতেই  ছটফটে করে উঠলো ছাড়া পেতে। এদিকে তার ছটফটানি তোয়াক্কা না করে দুই চাকর আবারও দুধ খেতে মন দিল, সেই সাথে চোষনের ফাঁকে ফাঁকে দুধের বোঁটা আঙুলে চেপে দিতে লাগলো মুচড়ে। অগত্যা মেঘনা “আঃ…..উঃ…..” করতে করতে শান্ত হয়ে চাকরদের দুধ খাওয়াতে লাগলো জলদি ছাড়া পেতে।


তবে মেঘনাকে ছাড়ালো ছোট্ট মারুফ। তার আদেশ পাওয়া মাত্রই দুই চাকর নগ্ন মেঘনাকে জলদি পরিষ্কার করিয়ে টেনে নিয়ে এল পুকুর ঘাটের সেই গাছ তলায়। মেঘনা ঘাসের ওপরে হাঁটু গেড়ে বসে এক হাতে গুদ ও অন্য হাতে দুধ ঢেকে রেখেছিল লজ্জায়। মেঘনা বেশ্যা মাগি যাই হোক! আসলে সে তো নারীই। তাই একটু আধটু লজ্জা রাঙা হতে ত তাকে হবেই। তবে মারুফ তার ছোট্ট হাতে মায়ের দুধেল স্তনের ওপর থেকে হাত সরিয়ে বোঁটায় মুখ লাগালো। দুধ খেতে খেতে বাঁ হাতে টিপতে লাগলো অন্য দুধটি। চাকর দুটো মেঘনাকে ছেলের হাতে সঁপে দিয়ে চলে যেতেই মেঘনা মনে মনে ভাবলো – আমার ছেলেটিও হয়েছে তার কাকামণির মতো! আর নইলে এখনি এমন বয়সে মায়ের ওপরে এমন আধিপত্য বিস্তার কে করে? bangala choti


এখনি এই! না জানি বড় হয়ে মাগী মা কে নিয়ে ছেলে আমার কি সব করবে– এই কথা ভাবতেই মেঘনার মুখমণ্ডল লজ্জায় রাঙা হয়ে উঠলো।  গুদ বেয়ে দু ফোঁটা রসও বোধ হয় পরলো ঘাসের ওপড়ে। মনে পরলো গত কিছুদিন যাবত তার ছোট্ট মারুফ তাকে কামার্ত পুরুষদের হাত থেকে আড়াল করেছে অনেক বার। যদিওবা সে মায়ের মিষ্টি মিষ্টি দুধ খাওয়ার লোভে। তবে মেঘনার দুধেল স্তন দুটো তো তার সন্তানদেরই প্রধান পাওনা। তাই মেঘনা এবার হাসি হাসি মুখে মারুফকে কোলে তুলে সযত্নে  মাথায় আঙুল বুলিয়ে দুধ খাওয়াতে লাগলো ছেলেকে।

………………….


কালু লোকটা দেখতে খারাপ হলেও স্বভাবে মন্দ নয়। অন্তত ফয়সালের থেকে ভালোই বলা চলে। বিশেষ করে কালুর ধোন চোষার সময় সে জোরাজুরি করে না,শান্ত হয়ে মেঘনার মুখের চোষণের ওপড়ে সব ভাড় ছেড়ে দেয় সে। তবে মেঘনা মাঝে মাঝে চাই বৈ কি–  কেউ তাকে চুলে মুঠি ধরে নিজের সুখের জন্যে ব্যবহার করুক! হ্যাঁ মেঘনা তাই চায় অধিকাংশ সময়েই। তবে মেঘনার মাঝে এখনো আগের কিছু নারী সত্তা এখনো বিদ্যমান। তাই কালু ও স্বামীর শান্ত ভাব ভঙ্গি মেঘনার কাছে পুলকিত ব্যাপার। হাজার হোক,ছয় মাসে একটা মানুষকে আর কতটাই বা বদলানো সম্ভব?  তবুও বেণীর শিক্ষা দান মেঘনাকে যে যৌনকর্মে এক পারদর্শী বেশ্যাদের মতোই তৈরি করেছে এটা প্রসংসনীয় ব্যপারটা বৈ কি! bangala choti


তবে মেঘনা কিন্তু অনেক আগের থেকেই সবার সুবিধা অসুবিধা দেখে এসেছে নিজেকে পেছনে রেখে। সুতরাং এখন যৌন তৃপ্তির ব্যপারেও মেঘনা নিজের তৃষ্ণা মেটানোর আগে তার সঙ্গীর যৌন তৃপ্তির কথা ভাবে মন দিয়ে। এই গুণটা বেশ্যাদের মধ্যে অতি প্রয়োজনীয় একটা গুণাবলীর মধ্যে পরে। তাই তো রাতের বেলা কালু গোয়ালার ঘরে মেঘনা এলো ভেজা চুলে সহিত নগ্ন দেহে সোনার গহনা পরে।  কালু তাকে দেবী ভেবে অন্ধ বিশ্বাসে ভুগছে। আগের মেঘনা হলে শান্ত হয়ে কালুর ভুল ভাঙিয়ে দিত। তবে এখনকার মেঘনা মালিকের আদেশে কালুকে আদর সোহাগে ভাসিয়ে দিতে এসেছে।


এখন তার আলতা পরা পায়ে নূপুর ঝুমঝুম শব্দ তুলছে মাঝে মধ্যেই। মাথায় টিকলি ও নাকের নোলক পর্যন্ত  দুলছে দেহের তালে তালে। হাতে সোনার চুড়ি বাজছে না তার কারণ হাত দুটো পিঠের পেছনে একে অপরখে জড়িয়ে আছে শক্ত করে। আর মেঘনা মন লাগিয়ে চুষছে কালুর উত্তেজিত কালো ধোনটা।  মেঘনার দেহে কানের মাকড়ি,কোমড়ে বিছা সহ সর্বাঙ্গ অলংকারে সুসজ্জিত হয়ে সোনালী আভা ছড়াচ্ছে। গলায় এতো গহনা বেণী পরিয়েছে যে মেঘনা বড় বড় দুধেল বুকের বোঁটা দুটোই শুধু দেখা যাচ্ছে,বাকি অংশ গহনার আবডালে যেন লুকোচুরি খেলায় মেতেছে।  bangala choti


অবশ্য এতো গহনার ভারে মেঘনার মনে হচ্ছে  হঠাৎ দম বেরিয়ে যাবে। আসলে মেঘনার নিজের গহনা কিছু কম নয়,তবে তাই বলে সে তো আর ওগুলো পরে এই ভাবে সাজে না। তবে কালু মেঘনাকে এই রুপে দেখে খুব খুশি। এই সব গহনা কালুর স্ত্রীর আর বেণীর। তবে কালু জানতো না বেণী এই রূপ ব্যবস্থা করেছে। তাই সে এখন মন্ত্রমুগ্ধের মতন খাটে বসে ধোন চোষণরত মেঘনাকে দেখছে। তবে মেঘনা শুধু ধোন চোষাতেই থেমে থাকলো না। ফয়সালের আদেশ আজ কালুকে খুশি করা চাই। ওদিকে কালুও মেঘনা সম্মতি ছাড়া কিছুই করবে না। তাই মেঘনা ফয়সালের আদেশ মানতে নিজে থেকেই আজ যৌনতার খেলায় আগ বাড়িয়ে চাল দিচ্ছে নির্লজ্জ হয়ে। বলা তো যায় না,যদি কালু হঠাৎ বেকে বসে। তবে ফয়সাল খুব রাগ করবে নিশ্চিত।


তবে এতকিছুর পরেও শেষ পর্যন্ত কালু কিন্তু বেকেই বসলো। মেঘনার রসালো স্তনদূগ্ধ, সুগভীর নাভীর অন্ধকার রহস্য আর  কেশহীন তেলতেলে লালচে ফোলা গুদখানিও কালুর মন ভোলাতে পারলো না।  কেন না, কালু সব সময় মেঘনার অন্তর রাজ্যের দরজা খোলার চেষ্টা করছে। মেঘনার মতো নারীর দেহ ভোগ করলেই স্বর্গ সুখের স্রোতে ভেসে যাওয়া যায় বটে‌, তবে সেটা মেঘনার মন থেকে না আসলে আর সুখ কোথায়? তাই সে মনে মনে ভাবছে আজ মেঘনাকে সে কিছুতেই চোদন কার্যে লাগাবে না। bangala choti


ওদিকে মেঘনার ছেলের খিদে পেয়েছে। তাই বেণী তাকে পাশে বসিয়ে নিজ হাতে ছেলেকে খাইয়ে নিজের পাশে ঘুম পাড়াতে শুয়েছিল। ফয়সাল বেরিয়ে গেছে না জানি কোথায়। বলে গেছে আগামীকাল সকালে মেঘনা ও বেণীকে নিয়ে ফারুক যেন বাড়ীতে ফেরে কালুর সাথে। সে ফিরবে মাস খানেক পর,কেন তা কে জানে ?তাই ফারুক বারান্দায় বসে বেণীর জন্যে অপেক্ষা করছিল আলোচনা ও চোদন লীলা করার আশা নিয়ে। আজ মেঘনাকে শোয়ার সুবিধা হবে না ভেবেই তার একটু মন খারাপ। তবে কালুর ঘর থেকে রমণক্রিয়ায় কোন আওয়াজ না শুনে সে খানিক কৌতুহলী হয়ে পরেছে ইতিমধ্যে।


অন্যদিকে কালুর ঘরে মেঘনা এখন একে একে খুলছে দেহের সব ভারি গহনা গুলো। ওগুলো পড়ে গুদে বাঁড়া ঢুকিয়ে লাফালাফি করলে হাঁফ ছুটে যাবে তার অল্পতেই। তবে কিছু গহনা খুলে কালুর ঠোঁটে নিজের ঠোঁট ডুবিয়ে চুমু  খাওয়ার পর কালু নিজেই মেঘনাকে থামিয়ে দিয়ে বললে,


–ওসব থাক মা-জী! আপনি বরং আরাম করুন,আমি আপনার সেবা করি খানিক।


মেঘনা কিন্তু কালুর কথায় কান দিল না। সে একরকম ঝাঁপিয়ে পরে কালুর ঠোঁট  কামড়ে পাগলের মতো চুষতে আরম্ভ করলো। কালু অনুভব  করল তার মোটা সরু জিভটা চুষে চুষে খাচ্ছে মেঘনা। ঘরের ভেতর ফুল স্পীডে ফ্যান চললেও মেঘনার শরীর সেক্সে ভরপুর আজ। সকালে না জানি ফয়সিল মেঘনাকে কি মন্ত্র পড়ে ছেঁড়ে দিয়েছে! উত্তেজিত মেঘনা ঘামছে দরদর করে। bangala choti


তবুও মেঘনা বাঁ হাতে কালুর কাধ ও ডান হাতে বুক আঁকড়ে ধরে প্রবল ইচ্ছে ভড়ে চুম্বন করে চলেছে অনর্গল। ওদিকে কালুও তার শক্ত পোক্ত হাত দিয়ে চেপে ধরেছে  মেঘনার দুধেল দুধ দুটো। ক্রমাগত  হাতের চাপে পিষে পিষে দুধ বের করছে সে। এতোদিনের স্বপ্ন পূরণের রেশে কালুর লোমশ চওড়া বুকের ভেতরটা থরথর করে কাঁপছে যেন।


বেণীর ঘরে মারুফ ঘুমিয়ে গেলে  বেণী আর একবার দোলনায় খুকিকে দেখে নিল।  খুকিও আরাম করে ঘুমাচ্ছে। তাই দেখে বেণী পুরোনো শাড়ি ছেড়ে নতুন শাড়ি পড়ে বসলো আয়নার সামনে। সে এখন সেজে গুঁজে একবার মেঘনার খোঁজ নেবে। বেণী সাহসী হলেও মেঘনা বড় দুর্বল। তাই বেণীর মনটি খানিক চিন্তা চিন্তা করছে। তার জামাই বাবুর আচরণ ভালো হলোও রূপ অনেকেরই বুক কাঁপে। অবশ্য মেঘনার চিন্তা ছাড়াও বেণীর মনে চলছে ফারুকের চোদন খাওয়ার চিন্তা ভাবনা। আজ প্রথম বারের মতো স্বামীর দাদাকে হাতে একলা পেয়েছে সে!


এদিকে কালু মেঘনাকে আজ চুদবে না এইকথা খানিক পরেই সে বলে দিল স্পষ্ট করে। তবে মেঘনার তাতে কি  আসে যায়? সে শুধু কালুকে খুশি করতে এসেছে। ফয়সাল তার বাঁধা মাগিটাকে পাঠিয়েছে তার পছন্দের মানুষটিকে খুশি করতে। মেঘনা শুধু এই জানে। সুতরাং কালু যেমনি ভাবে সুখী হবে মেঘনাকে তাই করতে হবে এমনটা আদেশ সে পেয়েছ। তাই কালু যখন মেঘনার শরীরে শুয়ে তাঁর দুধেল দুধ দুটো পিষে পিষে মুখে নিয়ে চোষা শুরু করলো। মেঘনাও আদর করে কালুকে বুকের দুধ খাওয়াতে লাগলো।  bangala choti


এখানে মেঘনার দুধ নিয়ে কিছু না বললেই নয়, বিশেষ করে গত মাস খানেক ধরে নিয়মিত দিনে দুবার মেঘনার দুধ দোয়াতে হয়। তাছাড়া প্রতিদিন মেঘনার স্তনবৃন্ত টানাটানি করাতে তার দুধের বোঁটাও কিছুটা বড় হয়ে গিয়েছে। ছোট্ট বোঁটার ছিদ্র এখন আয়তনে খানিক খুলেছে। তাই মেঘনার এখন রসালো বুকে হাল্কা চাপ পরলেই ব্লাউজ ভিজে জবজবে হয়ে যায় দুধে। এটি এতো দিন বোঝা যায়নি ব্লাউজ নিয়মিত না পড়ার দরুন। কিন্তু আজ এটি মেঘনা সকালেই বুঝেছে ব্লাউজ পরতে গিয়ে। তার দুধের আয়তনও সবাই চটকে চটকে বাড়িয়ে দিয়েছে।


তাই পুরাতন ব্লাউজের হুক সব গুলো আর লাগানো যায় না‌। শুধুমাত্র ফয়সাল নতুন যে লাল রঙের ব্লাউজ এনেছিল তাই পরতে পারে ,এ ছাড়া বাকি কয়েকটা ব্লাউজের শুধু নিচের দিকে দুটো হুক লাগানো যায়।  তাও অনেক সময় হাঁটতে গেলে মেঘনার বড় বড় দুধ অল্প দুলে উঠে ব্লাউজ ছিঁড়ে ছলাৎ ছলাৎ করে লাফিয়ে বেরিয়ে আসে‌।


এদিকে  মেঘনার পুরোনো আর একটা কথা মনে পরেছে। ব্যানার্জি বাবুর দেওয়া ব্রেস্ট পাম্পের কথা। এতোদিন পরে হলেও এখন ওগুলো বেশ কাজে লাগবে মেঘনার। বাড়িতে যদি ওরা নিয়মিত মেঘনাকে না দুইয়ে দেয় তবে এখন সারাদিন ওগুলো দুধে লাগিয়ে রাখলেও চলবে, তাছাড়া  আগের মতো ব্যথা করবে না এখন। কেন না সে এখন নিয়মিত কালুর শক্তিশালী হাতের দুধ দোয়ানোতে অভ্যস্ত! এদিকে মেঘনার ভাবনার মাঝে দুধ খেতে খেতে কালু হঠাৎ দাঁতের একটা কামড় বসিয়ে দিলো মেঘনার দুধে।  bangala choti


– আআআআস্তে…….উফফফ্…. আহহহহ্…..


মেঘনা বললেও উত্তেজনায় খানিক পরে আবারও আর একটা আলতো কামড় পরলো বোঁটায়, এবার ” উহুহহহ্……” বলে চিৎকার করে কালুর কাঁধ খামচে ধরলো মেঘনা। তবে কালুর তাতে কিছুই  হলো না,সে বরং মেঘনার নরম দুধ দুটো পেয়ে মন ভরে চুষছে আর ভাবছে কবে মেঘনার গুদে সে নিজের বীর্য দ্বারা পূজো দিতে পারবে? মেঘনা দুধ খেতে পাওয়া ভাগের বটে, তবে চোদন বিষয়টি আলাদা। মেঘনা গুদে স্বর্গ সুখ নিহিত আছে যে! ওই সুখ পেয়ে সে জীবন সার্থক করতে চায়।


তবে আজকে মেঘনার কাছে আসা এক আত্মত্যাগ, আত্মসমর্পণ নয় মোটেও। কিন্তু কালু তো এমনি মেঘনাকে চায়নি। সে চেয়েছিল ফয়সালকে খুশি করে মেঘনার কাছে আসতে। মেঘনার অন্তর রাজ্যের প্রবেশ করতে। অবশ্য প্রবেশ সে করেছে বটে, কিন্তু অতটা ঘনিষ্ঠ হতে পারলো কই? আজ সকালে ফয়সাল ও মেঘনাকে কথা বলতে শুনেছে সে। তাই সে জানে মেঘনা আজ তার ঘরে এসেছে শুধু মাত্র ফয়সালকে খুশি করতে। তবে ভক্তের ডাকে দেবী সারা না দিলে কালু মেঘনা দেবীর গুদে নিজের বীর্য দ্বারা পূজো করতে নারাজ।


এই সব ভেবে ভেবে মেঘনার গোল নাভিটায় আঙুল ঢুকিয়ে ঘোরাছিল কালু। অন্যদিকে চুষে চুষে খাচ্ছিল দুধ। তবে দুধ খাচ্ছে সে ধীরে ধীরে। মাঝেমধ্যে উষ্ণ জিভ বুলিয়ে দিচ্ছে মেঘনার দুধের বোঁটাতে। ঠোঁটে চেপে টানছে ওপরে দিকে,আবার ছেড়ে দিয়ে চুমু খাচ্ছে। মোটের ওপড়ে কল্পনার দেবীটিকে নিজের বিছানায়  পেয়ে কালুর আচরণ হয়ে গেছে শিশুসুলভ। bangala choti


ওদিকে  মেঘনা উরুর ওপরে চেপে বসা কালুর খাঁড়া  বাড়াটা ফোঁস ফোঁস করছে ক্ষণে ক্ষণে। আর তাতেই কাম যন্ত্রণায় মেঘনার সর্বাঙ্গে যেন আগুন লেগে যাচ্ছে। খানিকক্ষণ পর সেই আগুন নেভাতেই বোধকরি কালু মেঘনার পায়ের পাতা থেকে মাথার চুল অবধি চুম্বনে চুম্বনে ভিজিয়ে দিতে লাগলো । কালুর উষ্ণতা ভরা চুম্বনে বিছানায় শুয়ে যৌন আনন্দে ছটফট করতে করতে কামার্ত চিৎকারে ঘর কাঁপিয়ে তুললো মেঘনা। তারপর একসময় মেঘনার কাম রসে টইটম্বুর ফোলা ফোলা গুদে মুখ ডুবালো কালু। এমন ভাবে নাক মুখ ডুবিয়ে সে চুষতে লাগলো যেন এখানেই সকল সুখ, জিভ দিয়ে মেঘনার সকল যৌবন রস কালু যেন চেটেপুটে খেয়ে নেবে এখনি।


ওদিকে বারান্দায় বসা ফারুক এখন মেঘনার চিৎকার শুনে মুচকি হেসে হাক দিল বেণীর নাম ধরে। প্যান্টের তলায় তার ধোনটাও ঠাঁটিয়ে খাঁড়া হয়ে আছে। তাই এই মুহূর্তে বেণীকে বিছানায় ফেলে এক দুই রাউন্ড চোদন না দিলেই নয়।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






maa chhele choda chudi অভাবী মায়ের স্বভাব যায় নি




threesome choti আমি আমার বউ ও শালা সাথে শাশুড়ি ও নিজের মা – 1 by সমীর রায়




chati galpo 2024 খেলাঘর – 1




new choty golpo মা বাবা ছেলে -২
