---
title: "bangla choty বরিশালের লঞ্চে মার পরকিয়া – 9"
author: "Anonymous"
publishedDate: "01/10/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/03/new-fuckig-golpo-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choty.মা আর কাকা দুই জনই নিস্তেজ হয়ে যাওয়ার ৫ মিনিট পর দেখি মা ঘুমিয়ে পড়ল মাটিতেই, কাকা উঠে সাদা একটা ধুতি পরে রুম থেকে বাহিরে এসে আমার দিকে তাকালো এবং বললো: এই ছেলে ভিতরে উকি দিচ্ছিল আ কেন..."
---

bangla choty.মা আর কাকা দুই জনই নিস্তেজ হয়ে যাওয়ার ৫ মিনিট পর দেখি মা ঘুমিয়ে পড়ল মাটিতেই, কাকা উঠে সাদা একটা ধুতি পরে রুম থেকে বাহিরে এসে আমার দিকে তাকালো এবং বললো: এই ছেলে ভিতরে উকি দিচ্ছিল আ কেনো ??? বড়দের ব্যাপারে তুমি ছোট মানুষ আসবে না। আর ভিতরের রুমে যাবে না, এখানে চুপচাপ বসে থাকো।

প্রায় ৩০ মিনিট পর সুরেশ কাকা আবার মার রুম এ গিয়ে মাকে কোলে তুলে খাটে শুইয়া দেয়। আরো প্রায় ১ ঘণ্টা পর গগন কাকা ওই বাসায় আসে। এসেই


[
সমস্ত পর্ব


 বরিশালের লঞ্চে মার পরকিয়া – 8
]


গগন কাকা: কি দাদা সুহাগ রাত কেমন গেলো ????

সুরেশ কাকা: (মন খারাপ করে) মাগীটা আমাকে দেখে ফেলেছে, ওর জ্ঞান ফিরে এসেছিল।

গগণ কাকা : (রেগে গিয়ে) একটা কাজ তোর দ্বারা হয় না, এখন সুরভী যদি আমাকে সন্দেহ করে ??? বেশি কষ্ট দিস নাই ত ওকে ???

সুরেশ কাকা: দস্টাধস্টি করলে তো একটু কষ্ট হবেই।

গগণ কাকা: যায় আমি দেখে আসি।


bangla choty


বলে গগন কাকা ওই রুম এ গিয়ে দরজা লাগিয়ে দেয়।

অনেক ক্ষন পার হয়ে যায়।

প্রায় দুপুর ৩ তার দিকে হটাত করে রুম এর ভিতরে মা আর গগন কাকার তর্ক শুনতে পাই।প্রায় ৫ মিনিট পর দেখি মা কাপড় পরে রুম থেকে রাগানিত্ত হয়ে বের হয়ে আমাকে নিয়ে বাসায় চলে যায়।


সামনের ২ দিন দেখলাম মা আর গগন কাকার সঙ্গে দেখা করতে যাই নাই। এর মধ্যে আমার রেজাল্ট সহ দাদী আমাকে আর মাকে সন্ধ্যা বেলায় ডেকে বলে যে আমার রেজাল্ট এত খারাপ কেনো ??? আর আমি কি কোচিং করি যে ফেল করেছি ??? মা কোনো জবাব দিতে পারে নাই। দাদী মাকে অনেক কথা শুনায়। তার চেয়েও বেশি কথা শোনায় কেননা আমি ২ টি ক্লাস টেস্ট attend ই করি নাই। দাদী জানতে চায় কেনো ???দাদী তখন মাকে বলে যে দাদী নাকি আমার স্কুল থেকে খোঁজ নিয়ে জেনেছে যে যখন আমি আর মা কক্সবাজার স্কুল এর ট্রিপ এ ছিলাম তখন নাকি আমার ক্লাস টেস্ট হয়।bangla choty


দাদী র কথা তাহলে এক্সাম এর সময় আমরা কেমনে স্কুল ট্রিপ এ যাই। এটা শুনে মা অবাক হয়ে যায়। দাদী মাকে বলে যে মা যেনো সত্যি কথা বলে। তখন মা অনেক ক্ষণ আমতা আমতা করার পর বলে যে মা ভেবেছিল যে ওই ক্লাস টেস্ট সব স্টুডেন্ট এর জন্য না। খালি যারা বেশি খারাপ result kore chilo তাদের জন্য। এইভাবে দাদীর বকুনি চলতে থাকে ওই রাতে।

৩ য় দিন মা আবার সুন্দর করে সেজে আমাকে নিয়ে দুপুর ২ টায় বের হয়ে সুরেশ কাকার বাসায় যায়। আমি তো অবাক হয়ে যাই। মা কে বলি : মা তুমি আবার এখানে কেনো এসেছো ???












মা: চুপ থাকো, আমার কিছু কাজ আছে । তুমি চুপ চাপ বসে থেকো। আর চুপ থাকলে আজকে তোমাকে আবার খেলনা কিনে দিবো।


মা উপরে গিয়ে কলিং বেল দিতেই গগন কাকা আর সুরেশ কাকা মার জন্য দরজা খুলে দেয়। সুরেশ কাকা মার কাছে এসে লজ্জিত ভাবে বলে: সুরভী আমাকে মাফ করে দাও, আর o রকম জোর করবো না।

মা হেসে বলে: খালি মাফ চাইলেই হবে না, যা ওয়াদা করেছো ত দাও।

ঠিক ওই সময় গগন কাকা মাকে জড়িয়ে ধরে আর মার ঠোটে একটা দীর্ঘ চুমু দেয় আর আর এক হাত দিয়ে মার পেটে হাত বুলাতে বুলাতে sorry bole ar bole: জান আমাকে ছেড়ে আর যেয়ো না। bangla choty


ঠিক ওই সময় সুরেশ কাকা একটা খবরের কাগজে পেঁচানো জিনিস মার হাতে তুলে দেয়।

মা বলে: কত এখানে ???

সুরেশ কাকা: ১ লাখ, আমার কাছে আর নেই।

মা paper সরিয়ে বসে টাকা গুনতে শুরু করে।

গোনা শেষে মা ব্যাগে টাকা রেখে, ব্যাগটা আমাকে দেয় আর আমাকে বলে যে আমি যেনো বসে থাকি। আর গগন কাকা আর সুরেশ কাকাকে মা নিয়ে ওই রুম এ গিয়ে দরজা লাগিয়ে দেয়। এই দরজায় আগে এ রকম লক ছিল না। মনে হয় এই ২ দিন এ লাগিয়েছে।


প্রায় ১০ মিনিট পর মার হাসির শব্দ পেতে থাকি, মা হাসে আর জোরে জোরে বলে: অফফ। আর পারছি না। তোমরা দুই জন। এক একে এক এক করে ,উফফফ এত জোড়ে কেউ দেয়। ওহহ ওহহ মা, পেট ফেটে যাবে তো।।,,,।।।।,,, আউ আউ, আর না একে এক এক করে টিপো, আউ আউ, এই বুইড়া বেশি বেশি করে।

এই ভাবে প্রায় ১০ মিনিট মা হাসতে থাকে, হটাত করে দেখি মার হাসির শব্দ বন্ধ আর সুনা যায় মার গলায় : আউ আউ, আস্তে মারো, আহহ ahha হহহা হহা আউ।।।।।।।।।।। bangla choty


আমার আর বুঝতে বাকি রইলো না যে মা এখন গগন কাকা আর সুরেশ কাকা দুই জনের সঙ্গেই মিলনে লিপ্ত হয়েছে।

এমন সময় হঠাৎ করে দেখি বাসার দরজায় কে যেনো knock করছে, আমি প্রথমে চুপ বসে ছিলাম। ঘরের ভিতর থেকে শুনি সুরেশ কাকা বলছে : দেখো তো বাবু, ময়লা ওয়ালা মনে হয়, পাকঘর থেকে ময়লা এনে দিয়ে দাও তো বাবু।


আমি তখন উঠে মেইন দরজা খুলতেই দেখি আমার দাদী কট মোট চোখ করে আমার দিকে তাকিয়ে আছে। আমাকে দেখে দাদী আমাকে চুপ থাকতে ইশারা করে আর বলে: এই ছেলে তোর মা কই ????


এমন সময় মার গলার আওয়াজ ভিতরের ওই বন্ধ রুম থেকে আসে: আহহহ আহহহ আস্তে আস্তে ঢুকাও, ফাটিয়ে দিবে নাকি, ,,,,,

দাদীর আর বুঝতে বাকি রইলো না যে মা কই, দাদী ওই ঘরের সামনে গিয়ে তার মোবাইল এর ক্যামেরা অন করে তার মোটা পা দিয়ে এক লাত্থি মেরে দরজা খুলে ফেলে আর ভিতরে ঢুকে যায় আর ভিডিও করতে শুরু করে। bangla choty


আমিও দাদীর পিছনে রুমের ভিতর গিয়ে দেখি, মা খাটে দুই পা ফাঁক করে পুরো নেংটা শুয়ে আছে আর গগন কাকা মার উপর শুয়ে মার ভোদা মেরে যাচ্ছে ঠাপ ঠাপ ঠাপ ঠাপ। আর সুরেশ কাকা পুরো নেংটা হয়ে মার পাশে বসে দুই হাত দিয়ে মার দুই দুদ টিপছে। আর মা তার এক হাত দিয়ে চোখ বন্ধ করে সুরেশ কাকার নুনুটা টানাটানি করছে।


দাদী রুমে ঢুকে নিজেই আশ্চর্য হয়ে যায়, দাদীকে সবার আগে সুরেশ কাকা দেখতে পায় আর ভয়ে সবাইকে সচেতন করে, দাদী ভিডিও করতে করতে বলে: সুরভী আমি ভেবেছিলাম তুমি ভালো হয়ে গিয়েছে ও, কিন্তু না তোমার চুতের এত খিদা যে ২ জন লাগে , তাও আবার হিন্দু বেটা।


গগন কাকা আর সুরেশ কাকা উঠে তারা তারি তাদের ধুতি পড়তে থাকে। আর মা কিছুক্ষণ আতঙ্কিত হয়ে বিছানায় বসেই থাকে, প্রায় ১০ second পর মা বুঝতে পারে যে কি হচ্ছে, তখন মা দাদী কে বলে: না আম্মা, মা মা আপনি ভুল বুঝছেন।


দাদী তখন ভিডিও বন্দ করে আমার হাত ধরে আমাকে নিয়ে যায় আর রিকশায় করে আমি আর দাদি বাসায় ফিরি, বাসায় ফিরেই দাদী আমাকে বলে: এই ছেলে সত্যি করে বলবি তোর মা কবে থেকে এই হিন্দু গগন এর সঙ্গে জড়িত?? bangla choty


আমি : ( ভয় পেয়ে) যেই দিন লঞ্চে এ করে বরিশাল যাই সেই দিন থেকেই।


দাদী: কি ??? (আশ্চর্য হয়ে) আর কি দেখছিস তুই, আজ যেই রকম তোর মা আর গগন কে কাপড় ছাড়া দেখলি আগেও দেখেছিস ????


আমি: জি দেখেছি।


দাদী: কুন জায়গায় ??? ( আমার কান মলা দিয়ে)


আমি: লঞ্চে এর বেড, সুরেশ কাকার বাসায়, কক্স বাজার এর হোটেল এ।


দাদী: সর্বনাশ।


বলে আমাকে একট জোরে thappor দেয় আর বলে : ত এত দিন বলিস নাই কেন ??? তোর মার পেটে ওই হিন্দুর বাচ্চা আসার জন্য wait করতে সিলি ???


আমি ভয়ে: মার পেটে গগন কাকার বাচ্চা আছে, আমাকে মেরো না দাদী, আমি সব বলব তোমাকে,।


দাদী এটা শুনে আশ্চর্য হয়ে বলে: সর্বনাশ সর্বনাশ, সুরভী কে তো তাহলে গগন নষ্ট করে দিলো, বুঝলি খানকীর পোলা তোর মাকে নষ্ট করে দিসে। bangla choty


দাদী খানিক্ষণ কি যেনো ভেবে আমাকে বললো: তুই কেমনে বুজলি যে তোর মার পেটে গগনের বাচ্চা ????


আমি: আমি দেখেছি গগন কাকার নুনুটা থেকে মার ভোঁদার ভিতরে কাকা সাদা খিরের মত কি একটা অনেক বার ঢুকিয়েছে। কাকা আমাকে বলেছে যে ওই সাদা জিনিসটা মার পেটে গেলে নাকি কাকার বাচ্চা মার পেটে আসবে। কক্স বাজার এ বলেছিলেন কাকা।


দাদী: ভোদা ??? ভোদা কি বেয়াদব ছেলে ???? আর ওই সাদা জিনিসটা গগন তোর মার পেটে কি এক বার ই ঢুকিয়েছে না আরো দেখেছিস ????


আমি: আরো দেখেছি, আগে সাদা জিনিসটা মার পেটে ঢুকতো না, কিন্তু গত কয়েক সপ্তাহ ধরে মার পেটে ওই জিনিসটা ঢুকাচ্ছে কাকা।


দাদী : তোর মা আর ঠিক হবে না, সব সময় বেটা মানসের নুনুটা আর বীর্য টা তোর মায়ের পেটে ঢুকে থাকতেই হবে ।


তারপর দাদী তার মোবাইল নিয়ে আমার বাবাকে call করতে যায় আর এমন সময় আমার হাতে মায়ের ব্যাগ দেখে ব্যাগ কেরে নিয়ে খুলে দেখে: আর অবাক হয়ে দেখে ওই খানে ১০০০ টাকার নোটের বান্ডিল। দাদী call কেটে আমাকে জিজ্ঞেস করে: এই টাকা কোথা থেকে আসলো ???


আমি: সুরেশ কাকা আজ দিয়েছে মাকে ।


দাদী: প্রায় দেয় ??? bangla choty


আমি: না আজকেই দিয়েছে, আর যেই দিন মার পেটে গগন কাকার বাচ্চা এসেছিল ওই দিন গগন কাকা মাকে ২ লক্ষ টাকা দিয়েছিল।


টাকার কথা শুনে দাদীর চোখ বড় হয়ে যায়। তখন দাদী ওই ১ লাখের bundle নিয়ে আমাকে বলে: এই ছেলে তোর মা যাই করেছে কাউকে বলার দরকার নাই, আর এই টাকার কথা ও কাউকে বলবি না । তোর বাবাকে ও না।


প্রায় ১৫ মিনিট পর মা আমাদের বাসায় হন্ত দন্ত হয়ে ঢুকে সোজা দাদীর ঘরে যায় আর দরজা লাগিয়ে কেঁদে কেঁদে দাদীকে জানি না কি বুঝাতে থাকে।


আরো প্রায় ১৫ মিনিট পর দেখি দাদীর রুম খুলে মা বের হয়ে মার রুমে গিয়ে ওই ২ লাখ টাকা নিয়ে এসে মা দাদী র হাতে দেয়।


২ দিন পর দাদী আর মা সকাল সকাল জানি কই যায় আর দুপুরে ফিরে, ফেরার পর দেখি মা কে একটু অসুথ লাগছিল। মা গিয়ে সোজা মার রুমে খাটে শুয়ে পড়ে। পরে বুঝতে পারি যে দাদী মার টাকা নিয়ে মা আর গগন কাকার জারজ সন্তান এর abortion করায়। আমি আর কখনও মা কে গগন কাকার সঙ্গে কথা, দেখা কিংবা chatting করতেও দেখি নাই। আরো প্রায় ২ বৎসর পর মা আবার pregnant hoy। তবে এবার মনে হয় আমার বাবার ই সন্তান মার পেটে এসেছে। মা আর বাবা অনেক সুখে শান্তিতে সংসার করতে থাকে। আর লাভবান হয় আমার দাদী। দাদী আর কখনো আমার বাবাকে বুঝতে দেয় নাই যে আমার মা একবার তারই শত্রু দ্বারা pregnant হয়েছিল।


সমাপ্ত


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






new fuckig golpo পিকুর মা – 4




awesome choti মায়ে পোয়ে – 11 by sorini




sexy choda সেই বাড়িটা ! – 7 লেখক -বাবান




new choti golpo কামনার পরশমণি – 3
