---
title: "bangla sex story মা! শুধু একবার করবো – 17"
author: "Anonymous"
publishedDate: "23/01/2023"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "chodon choti", "choti", "incest choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/maa-chhele-choda-chudi-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex story choti. পর্দার ওপাশ থেকে মেয়ে কন্ঠের “আহ উফ ওহ ওহ ওহ।” ছোটো ছোটো শব্দ আসতে থাকে। কেও খুব মনোযোগ দিয়ে না শুনলে খুব একটা বুঝতে পারবেনা।  আবার একইরকম শব্দ আসলো। আমি উপরের বেড থেকে নেমে নি..."
---

bangla sex story choti. পর্দার ওপাশ থেকে মেয়ে কন্ঠের “আহ উফ ওহ ওহ ওহ।” ছোটো ছোটো শব্দ আসতে থাকে। কেও খুব মনোযোগ দিয়ে না শুনলে খুব একটা বুঝতে পারবেনা।

আবার একইরকম শব্দ আসলো। আমি উপরের বেড থেকে নেমে নিচে মায়ের পাশে তাকে জড়িয়ে ধরে শুয়ে রইলাম। মা ঘুমায়নি তাই আমার দিকে ঘুরে বলল,


[
সমস্ত পর্ব 


মা! শুধু একবার করবো – 16
]


মা- কি হলো?

আমি- মা আস্তে বলো। (ফিসফিস করে)

মা- কেন?

আমি- দেখো পাশ থেকে কি শব্দ আসছে। (ফিসফিস করে)


bangla sex story


মা একটু কান পেতে “উহ আহ উফ উহ ওহ ওহ ” শব্দ শুনে বললো,

মা- ছিহ ট্রেনেও এসব করা লাগে! (ফিসফিস করে)

আমি- ওরা কি করছে মা। এমন “উফ আহ উফ” শীৎকার করছে কেন?

মা- চুপ করব থ………….


মা কিছু বলার আগেই আমি আমার ঠোঁট দিয়ে মায়ের ঠোঁট চুষতে থাকি। এরপর মায়ের নরম দেহটার উপরে উঠে যাই। মায়ের বড়বড় স্তন আমার বুকের সাথে লেপ্টে যায়। গরম বুকের ছোয়া পেয়ে আমার দেহের উত্তাপ বেড়ে যায়৷ আমি মায়ের ঠোঁট হালকা হালকা কামড়ে দিতে থাকি। ওদিকে মাও আস্তে আস্তে “উম্মম্মম্মম্মম” করে গোংরানি দিতে থাকে। আমি মায়ের গলায় মুখ নামিয়ে এনে জীভ দিয়ে তার গলা চাটতে থাকি। মা আমার মাথাটা জোর করে উচু করে তার মুখের সামনে নিয়ে এসে আমার ঠোঁটে তার ঠোঁট বসিয়ে দেয়। bangla sex story


(মা-ছেলে একে অপরের ঠোঁট চুষতে থেকে। পাশের সিটে যৌনমিলনের কাম শীৎকার আর এদিকে মা-ছেলের ঠোঁট চোষাচুষি। কামরাটা যেন গরম হয়ে উঠেছে।

ট্রেনে ওঠার পর কেবিনে আকাশ আর আনিতা নব দম্পত্তির দেখা পায়। ওই দম্পত্তিই মা ছেলের পাশে তাদের যৌন ক্রিয়া চালিয়ে যাচ্ছে। তারা তাদের লাইফের একটা রাতও যৌন মিলন ছাড়া থাকতে চায়না।)












আমি মায়ের ঠোঁট চুষতে থাকি। মা হঠাৎ আমার গালের মধ্যে তার জীভ ঢুকিয়ে দেয়। আমি উন্মাদের মত জীভ চুষতে থাকি। মায়ের মুখ থেকে “উম্মম্মম্মম্মম্মম” শব্দ বের হতে থাকে। আমি প্রায় ৩ মিনিট মায়ের জীভ চুষে খাওয়ার পর তার গলায় নেমে আসি। আমার জীভ দিয়ে মায়ের ফর্সা গলা চাটতে থাকি। মা”আহ ওহ উফফ ওহ ওহ” করতে থাকে। মায়ের এমন শব্দের জোর একটু বেশিই ছিলো কিন্তু পাশের দম্পত্তির এসবের কিছুই কানে যাচ্ছেনা। bangla sex story


তারা তাদের দুনিয়ায় ব্যাস্ত। আমি মায়ের চিৎকারের শব্দ কমানোর জন্য তার ঠোঁটে ঠোঁট লাগিয়ে আবার চুষতে থাকি। মা এবার আমাকে ছাড়িয়ে নিয়ে বলে,


মা- অনেক হয়েছে। এবার যা শুয়ে পড়।

আমি- না, তোমার সাথে শোবো।

মা- দিল্লিতে এতো শুয়েও মন ভরেনি বুঝি?

আমি- মা দিল্লিতে তো বেড অনেক বড় ছিলো কিন্তু এখানে বেড অনেক ছোটো। এখানে তোমার স্পর্শ পাচ্ছি।


মা- মায়ের স্পর্শ এতো ভালোবাসিস?

আমি- হ্যা মা, সারাক্ষণ তোমার স্পর্শ পেতে চাই।


আমি আর কিছু বলার আগেই মা তার ঠোঁট আমার ঠোঁটে বসিয়ে চুমু খায় মিনিট খানেক। এরপর বলে,


মা- উপরে গিয়ে শুয়ে পড়।

আমি- না মা তোমার কাছে শোবো। আর দেখোনা পাশ থেকে কেমন শব্দ আসছে। এমন শব্দ হলে ঘুম আসে বুঝি? মা ওরা কিসের শব্দ করছে? (দুষ্টুমি করে)

মা- জানিনা। তুই উপরে যাবি নাকি মার খাবি? bangla sex story


আমি- ঠিক আছে তাহলে একটা কিস দাও।

মা- না।

আমি- তাহলে আমিও এভাবে জড়িয়ে থাকবো।

মা- আচ্ছা বাবা দিচ্ছি।


হঠাৎ পাশ থেকে “উহ আহ” শব্দের সাথে “থপ থপ থপাস থপাস” শব্দ হতে থাকে।


আমি- মা থপ থপ শব্দ কিসের।


আমার কথা শুনে মা কোনো উত্তর দেয়না। বুঝে যাই মা এমন শব্দ সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করায় অনেক লজ্জা পেয়েছে।

আমি- মা বলোনা?

মা- জানিনা, চুমু খাবি নাকি মার?

আমি- চুমু। bangla sex story


মা আবার আমার ঠোঁটে প্রায় ৩ মিনিট চুমু খায়। এরপর আমি উপরের বেডে উঠে পড়ি। পাশের দম্পত্তির যৌন মিলনের শব্দ শুনতে শুনতে ঘুমিয়ে যায়।


(আনিতা মনে মনে, “এতো চাই আকাশের সামনে স্বাভাবিক থাকতে কিন্তু পরিস্থিতি অস্বাভাবিক করেই দেয়৷ এরা মানুষ নাকি অন্যকিছু! পাশে মা-ছেলে রয়েছে জানে তবুও নিজেদের কামলিলা চালিয়ে যাচ্ছে। আজকালকার কাপলরাও কেমন যেন নির্লজ্জ। ঘরের ভিতর করা কাজ ট্রেনেই করে ফেলছে। আর আমার আকাশটাও আরেকটা বদমায়েশ। সবই জানে, তবুও মাকে জিজ্ঞাসা করছে পাশের থপথপ শব্দ কিসের। আশকারা দিয়ে বাদর বানিয়ে ফেলেছি। কি নির্লজ্জ ছেলে আমার, মাকে কিভাবে চুমু খায়।


দুষ্টুটার চুমুতে আমার দেহে যেন কারেন্ট দৌড়ে বেড়ায়। তবে আমাকে সাবধান থাকতে হবে। চুমুর থেকে বেশি কিছু যাতে আবদার না করতে পারে। এর থেকে বেশি কিছু আমি ওকে দিতে পারবোই না, জীবনেও না।” এসব ভাবতে ভাবতে আর পাশের দম্পত্তির যৌন মিলনের থপথপ শব্দ শুনতে শুনতে আনিতাও ঘুমিয়ে যায়। আজকে খুব অসহায় লাগছে তার। ইস! স্বামী যদি বেচে থাকতো তাহলে কতই না ভালো হতো! এই অসহায়ত্ব দূর হয়ে যেতো।) bangla sex story


সকাল বেলা আমি ঘুম থেকে উঠে বাইরে যাই খাবার আনার জন্য। ট্রেনের যাত্রাবিরতিতে কেও কেও পাশের স্টেশন থেকে খাবার নিয়ে আসছে। ট্রেনের ভিতরের থেকে ওখানের খাবারের দাম কম তাই এই পদ্ধতি অবলম্বন করছে। আমিও বাইরে গেলাম। মা তখনও শুয়ে ছিলো।


পর্দার ওপাশের কাপলদের বিষয়ে জানিনা। নিশ্চয় সারারাত কামলিলা করে এখনো ঘুমাচ্ছে! যায়হোক বাইরে থেকে খাবার নিয়ে এসে দেখি, ভিতরের পর্দা সরিয়ে রাখা হয়েছে আর মা ওই দম্পতির মেয়েটার সাথে কথা বলছে। মেয়েটা দেখতে ফর্সা। অন্যের দৃষ্টিতে অনেক সুন্দরী যাকে বলে। কিন্তু আমার দৃষ্টিতে মায়ের সামনে কেও সুন্দরী না। তাই তার সৌন্দর্য আমাকে আকর্ষণ করলো না।


আমি আসতেই মেয়েটা মাকে বলল,

মেয়েটা- আন্টি আপনার খাবার তো চলে এসেছে। খাওয়া শুরু করেন। আমি বাইরে থেকে ঘুরে আসি, আমার হাজবেন্ড মেসেজ দিয়ে বাইরে যেতে বললো।

আমি- মাকে আন্টি বলছেন কেন? bangla sex story


মেয়েটা- তুমিতো আমার এক দুই বছরের ছোটো হবে সেই হিসেবে তো তোমার মা আন্টিই হবে।

আমি- আমার মায়ের চেহারার দিকে তাকানতো ভালো করে। আমার কথা বাদ দিন, শুধু মায়ের চেহারা দেখে কি মাকে আন্টি আন্টি মনে হয়?

মেয়েটা- খুব একটা না।

আমি- তাহলে মাকে দিদি বলুন।


মা- থামবি তুই?

মেয়েটা- দিদি, ঠিকই বলেছে ও। আপনাকে আন্টি আন্টি মোটেই লাগেনা। আচ্ছা আপনার বয়স এখন কত দিদি?

মা- ৪০ বছর।

মেয়েটা- তাহলে তো আন্টি বলার প্রশ্নই আসেনা। আমার বড় দিদির বয়সও প্রায় আপনার সমান। bangla sex story


মা- এক মুহুর্তে আন্টি থেকে দিদি হয়ে গেলাম?

মেয়েটা- আমি ভেবেছিলাম এতো বড় ছেলে আপনার, সেও হিসেবে আপনার বয়স তো ৫০ হবে। কিন্তু আপনার ছেলেকে তো অনেক বড় মনে হয়, ওর বয়স কত?


মা- ২০ বছর।

মেয়েটা- তাহলে তো আপনাকে দিদি বলায় যায়। হাহাহা।

আমি- হ্যা ডাকা যায়।


আরও একটু কথা বলে মেয়েটা বাইরে চলে যায়।

আমি মায়ের হাত চায়ের কাপ দিয়ে বলি,

আমি- কালকে আমার চুমু কেমন লেগেছে?

মা- যাহ বদমায়েশ, এসব কেও করে! bangla sex story


আমি- আমি করি মা। কেন মা তোমার জীভ চোষা ভালো লাগেনি?

মা- যাহ বলবোনা।

আমি- আমি বুঝতে পেরেছি মা। তোমার অনেক ভালো লেগেছে।

মা- (চুপ)

আমি- চুপ কেন মা?


মা- তোর সাথে কথা বলায় বেকার। উল্টাপাল্টা কথা বলিস।

আমি- কেন ডার্লিং, আমার কথা ভালো লাগেনা বুঝি জান?

মা- জান, ডার্লিং?

আমি- তুমিতো আমার জানই। তুমি ছাড়া তো আমি শূন্য মা। আমার জীবন যে তোমার ভিতর, তোমার থেকেই আমার জন্ম হলে তো তুমি জানই। আর তুমি আমার প্রেমিকা এজন্য তোমাকে ডার্লিং ডাকবো। bangla sex story


মা- তোর সব আজব আজব যুক্তি। এসব পাস কোথায় তুই?

আমি- বাদদাও আগে বলো তুমি কি ভাবলে?

মা- কিসের ভাবনা?

আমি- জান আর ডার্লিং বলার বিষয়ে।


মা- তোর যে নামে ইচ্ছা ডাক। আমি উত্তর দিলে তো!

আমি- আমি ডাকলে তুমি উত্তর না দিয়ে থাকতে পারবা মা?

মা- আচ্ছা আচ্ছা বাবা ঠিক আছে, আমি উত্তর দেবো।

আমি- মা আমি কি তোমার নাম ধরে ডাকতে পারি? bangla sex story


মা- এখন আবার মায়ের নাম ধরেও ডাকবি বদমায়েশ?

আমি- কেন না মা! এখন তো তুমি আমার গার্লফ্রেন্ড। বয়ফ্রেন্ড তো গার্লফ্রেন্ডকে তার নামেই ডাকে! এমনিতেও আনিতা খুব আদুরে একটা নাম , জানো মা?

মা- কিভাবে?


আমি- একবার ভাবো তো মা, আনিতা জান, আনিতা ডার্লিং কেমন আদুরে শোনাচ্ছে!

মা- তোর ভালোবাসা গ্রহণ করে নিয়েছি বলে এসব বলবি মাকে?

আমি- মা আমরা যখন একা থাকবো শুধু তখনই তোমাকে এই নামে ডাকবো । মানুষের সামনে তো ডাকবো না।

মা- ঠিক আছে, মনে থাকে যেন। অন্যের সামনে কখনোই বলবিনা। bangla sex story


আমি- ওকে আমার আনিতা সোনা, আনিতা জান।

মা- খুব হয়েছে মাকে সোনা, জান ডাকা । এখন যা জল নিয়ে আয়। এখন খাওয়া শুরু কর।


আমি আর মা সকালের নাস্তা করে রেস্ট নিই। ওই কাপলরাও চলে আসে। এরপর আমরা একসাথে গল্প করতে করতে কোলকাতা পৌঁছে যাই। ট্রেন থেকে নেমেই দেখি দাদু হাসি মুখে দাঁড়িয়ে আছে।


আমি- নমস্কার দাদু।

দাদু- নমস্কার আকাশ। চলে এসেছিস তোরা! আনিতা মা দিল্লিতে দিন কেমন কাটলো ,আকাশ জ্বালাতন করেনি তো?


(আনিতা মনে মনে- তোমার নাতী খুব জ্বালাতন করেছে, কিন্তু সেট তো তোমাকে বলতেও পারবোনা।)


মা- না বাবা জ্বালাতন করেন।


এরপর আমরা গাড়িতে বসে বাড়িতে যাওয়ার জন্য রওনা হয়ে যাই। bangla sex story


(গাড়িতে বসতেই বাইরে প্রচন্ড বৃষ্টি শুরু হয়। তারা  ২৫ মিনিটের মধ্যে বাসায় পৌঁছে যায়। বাড়ির

সামনে একটা গাড়ি দাঁড় করানো ছিল যেটা আকাশের বাবার গ্রামের ছিলো। আনিতার যখন বাড়ির দরজা খুলে ভিতরে গেলো তখন দুজন অতিথি তাদের জন্য অপেক্ষা করছিলো , আকাশের কাকা আর কাকী।


কাকী- নমস্কার।

আনিতা- নমস্কার।

কাকী- আনিতা, শুনলাম আকাশের সাথে দেখা করতে গিয়েছিলে?

আনিতা- হ্যা গিয়েছিলাম,আকাশ সাথেই এসেছে।

কাকা- কোথায় ও?


এরপর আকাশ জিনিসপত্র নিয়ে ভিতর আসে।) bangla sex story


কাকী- আকাশে এসেছিস বাবা?

আমি- নমস্কার কাকী।

কাকী-  আরে কাকীর বুকে আয়, নমস্কার লাগবেনা।


আমি কাছে যেতেই কাকী আমাকে শক্ত করে জড়িয়ে ধরল, যার ফলে কাকীর স্তন আমার বুকে পুরোপুরি চিপকে গেলো।


কাকী- আকাশ তুই তো অনেক বড় হয়ে গেছিস আর অনেক সুদর্শনও!


(আনিতার এটা কথাটা মোটেও পছন্দ হয়না।)


আমি- ধন্যবাদ কাকী।

আমি- নমস্কার কাকা।

কাকা- অনেকদিন বেচে থাক বাবা , তোর পড়াশোনা কেমন চলছে?

আমি- খুব ভালো।

কাকা- বাকি সব কেমন চলছে? bangla sex story


আমি- সবকিছুই ঠিকঠাক চলছে।

কাকী- আকাশকে আগে বসতে তো দাও।

আমরা সবাই সোফায় বসে অনেকক্ষণ এভাবে কথা বলতে লাগলাম। কাকা-কাকী আমাকে প্রশ্ন করছিলো আর আমি তাদের উত্তর দিচ্ছিলাম। এভাবেই আধাঘণ্টা পার হয়ে গেল, মা শাড়ি পাল্টাতে চলে গেলো আর আমি দাদু, দিদা, কাকা আর কাকির সাথে বসে কথা বলি।


কাকা- শুনলাম তুই নাকি তোর মায়ের সাথে গ্রামে গিয়েছিলি?

আমি- হ্যাঁ কাকা।

কাকী- তাই? আর আমাদের সাথে দেখা না করে চলে আসলি?

আমি- তোমরা দুজনে ওখানে ছিলে না। bangla sex story


কাকা- হ্যা তখন আমরা কোনো কাজে বাইরে গিয়েছিলাম।

দাদু- তোমার ব্যবসা কেমন চলছে?

কাকা- ভালো চলছে আর আপনার? একা একা ব্যাবসা সামলাতে পারছেন তো? (কাকা হাসতে হাসতে)


(আকাশের বাবার ব্যবসা আকাশের দাদু দেখাশোনা করায় আকাশের কাকা-কাকী মোটেও খুশি নন। কাকা তো ব্যাবসা নিজের নামে করে নিতে চেয়েছিলো । আনিতাই ছিল যে লড়াইয়ের পরে ব্যবসাটি তাঁর কাছে নিয়ে এসেছে। আইনের সাহায্যে ব্যাবসা নিজের কাছে আনায় তারা দুজন আনিতা বা তার পরিবারের উপর বেশ অসন্তুষ্ট ছিলো।)


কাকা- ব্যবসা ম্যানেজ করতে কোন সমস্যা নেই তো? যদি কোন সাহায্যের প্রয়োজন হয় আমাকে ফোন করবেন, আমি আপনাকে সাহায্য করতে হাজির হয়ে যাবো।

দাদু- হ্যা অবশ্যই।


(আনিতাও ভিতরে এই কথাটা শুনছিলো। আনিতার অনেক খারাপ লাগছিল কিন্তু সে কিছু বলতে পারছিল না, তাই রান্নাঘরে গিয়ে নিজের কাজে ব্যস্ত হয়ে গেলো।) bangla sex story


কাকা- তারপর আকাশ, বল, তোর পড়ালেখার শেষ করে কি করবি ভাবছিস?

আমি- বাবার ব্যবসাটা হাতে নেব, কাকা। তাইনা দাদু?

দাদু- হ্যা।


(এটা শোনার পর আকাশের কাকা-কাকীর হাসি গায়েব হয়ে গেলো, ঠিক তখনই আনিতাও সেখানে আসলো।)


মা- রান্না চাপিয়েছি, খেয়ে যাবেন আপনারা।

কাকা- না না, অনেক সময় হয়ে গেছে ,এবার আমাদের বের হতে হবে। তোমার আর আকাশের সাথে দেখা করার জন্য বসে ছিলাম। দেখা তো হয়েই গেলো, এবার যেতে হবে।


এভাবেই কাকা আর কাকী কিছুক্ষন কথা বলার পর যাওয়ার জন্য রেডি হয়ে গেলো।


কাকী- আকাশ আয় বাবা, কাকীকে জড়িয়ে ধর।

আমি- আচ্ছা কাকী। bangla sex story


আমি কাকীকে জড়িয়ে ধরে তাদেরকে বিদায় দিলাম, এরপর তারা দুজন চলে গেলে আমরা খাবার খেলাম। দাদু আবার অফিসে গেলো  আর দিদা কিছুক্ষণ বিশ্রাম নিতে তার ঘরে চলে গেলো।


(৩টা বেজে গেছে। আনিতা রান্নাঘরে কিছু থালা-বাসন পরিষ্কার করছিলো।)


আমি দেখলাম যে দিদা তার ঘরে শুয়ে আছে । তাই আমি রান্নাঘরের দিকে গেলাম। মা কিছু পরিষ্কার করছিলো আর কিছু একটা যেন ভাবছিলো। আমি সেখানে গিয়ে পেছন থেকে মাকে খপ করে জড়িয়ে ধরলাম।


মা- আহহহহ, আকাশ এভাবে ভয় দেখায় কেও?

আমি- শীসসসসস চুপ, দিদা ঘুমাচ্ছে।

মা- তো..

আমি- তো আর কি, কার চিন্তায় মগ্ন আছো মা, না না আনিতা ডার্লিং? bangla sex story


মা- যা এখান থেকে।

আমি- আমার সুন্দরী গার্লফ্রেন্ডকে রেখে আমি কোথায় যাবো? তুমি আমাকে চুমু দাও বরং।

মা- না, আমাকে ছাড় , কেউ চলে আসবে।


আমি- কেউ আসবে না মা, দিদা ঘুমাচ্ছে।

মা- যদি জেগে যায় তো?

আমি- জাগবে না।


(আমি রান্নাঘরের দরজা বন্ধ করে মায়ের হাত ধরে তাকে আমার দিকে ঘুরিয়ে তাকে জড়িয়ে ধরলাম।)


মা- কি করছিস! ছাড় বলছি।

আমি- একটা চুমু দাও তারপর ছাড়বো।

মা- না দেবোনা ,ছাড় আমাকে।

আমি- চুমু না দিলে ছাড়বোনা। bangla sex story


এরপর আমি আমার ঠোঁট মায়ের কাছে নিয়ে গেলাম।


আমি- এবার দাও মা।


মা তার ঠোঁট আমার ঠোঁটের কাছে আনলো, এরপর নিজেই আমার ঠোঁটের উপর তার ঠোঁট লাগিয়ে দিলো । আমরা ৩ মিনিট একে অপরের ঠোঁটে চুমু খেলাম। এরপর আমি মাকে বললাম,


আমি- ওয়াও মা! তুমি তো সব জলদিই শিখে গেছো!

মা- চুপ, এবার শুতে যা।

আমি- না আমি আমার গার্লফ্রেন্ডের সাথে থাকবো।

মা- ঠিক আছে থাক। তোর সাথে তর্ক করা মানে সময় নষ্ট করা।


মা আবার নিজের কাজে মগ্ন হয় উল্টো দিকে ঘুরে। আমি  পিছন থেকে মায়ের কোমরে হাত রেখে তা আস্তে আস্তে শাড়ির উপর দিয়েই নাভির কাছে নিয়ে গেলাম আর কথা বলতে লাগলাম। bangla sex story


আমি- কি ব্যাপার গার্লফ্রেন্ড তুমি আজ খুশি না কেন?  কাকা-কাকীকে দেখার পর থেকেই এমন দেখছি যে!

মা- তুই জানিস তো  তোর কাক-কাকী আমার সাথে খুব ঝামেলা করেছে, আমাকে খুব হয়রানি করেছে।

আমি- সে তো অনেক আগের কথা, তাছাড়া কাকীকে দেখে তো অনেক ভালো মানুষ মনে হলো!


( আকাশের একথা শুনে আনিতা চুপ হয়ে যায় এবং তার একটু মন খারাপ হয়ে যায়)


আমি- কি হয়েছে গার্লফ্রেন্ড, আবার মন খারাপ হয়ে গেল কেন?

মা- তোর কাকীও ভালো মানুষ না। ও তোর সাথে এমন আদর করে কথা বলছিলো যাতে তোর সুযোগ নিতে পারে।


আমি- তাতে এতো মন খারাপের কি আছে? এখন আমি তো তোমার সাথে চিরোকাল থাকবো। আমাকে একটু জড়িয়ে ধরলো আর তোমার মুখের হাসি চলে গেল?

মা- এমন কোনো বিষয় না সোনা।

আমি- তুমি কি জেলাস ফিল করছো মা? bangla sex story


(আনিতা চুপ হয়ে গেল কারণ আকাশের কাকী আকাশকে যখন শক্ত করে জড়িয়ে ধরেছিল তখন আনিতা অনেক ঈর্ষা বোধ করছিল।)


আমি- এই বিষয় নিয়ে মন খারাপের কোনো দরকার নেই মা,  আমি তোমার আর তুমি আমার। আমাদের ভিতর তৃতীয় কেউ আসবে না।


(এরপর আকাশ আনিতার গালে চুমু দিলে আনিতার মুখে হাসি ফুটে উঠলো। আনিতা লজ্জায় লাল হয়ে গেলো। এই সুযোগে আকাশ তার শাড়ির ভিতর হাত ঢুকিয়ে দিলো। নাভীর ওপরে হাত রেখে তার পেটে আদর করতে লাগলো।)


আমি- মা তোমার মত মানুষকে কেও ছেড়ে কেও কি যেতে পারে!

মা- আকাশ এমন করিস না।

আমি- কেন মা?

মা- আমার কেমন অদ্ভুত লাগছে।

আমি- কেমন অদ্ভুত লাগছে মা?


(আনিতার কাজ থেমে গেছে, তার চোখ ভারী হয়ে আসছে। আকাশ তার পেটে আদর করছিল যা ছিলো আনিতার সংবেদনশীল বিন্দু। তার স্বামী এই বিন্দুতে হাত দিলে আনিতা নিজের নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে ফেলতো। আজ ছেলে হাত দিচ্ছে, কিন্তু নিয়ন্ত্রণ তাকে ধরে রাখতেই হবে। bangla sex story


কিন্তু দেহ কি মনের কথা শোনে! দেহের কোনো একজায়গা কুটকুট করে কামড়ে যাচ্ছে, সেখানে থাকা লাল টুকটুকে বস্তুগুলো দপদপ করছে, নিজের ভিতরে কিছু একটা নিতে চাচ্ছে। কিছুই নিতে না পারার কারণে হালকা আঠালো অশ্রু বিসর্জন দিতে শুরু করেছে। এই ঘন থকথকে অশ্রু সেখানকার আবরণী পাতলা কাপড়কে ভিজিয়ে দিচ্ছে। তবুও আনিতাকে সামলে যেতে হবে।


আকাশের এমন হাতের আদরে আনিতা অতিষ্ট হয়ে যাচ্ছে। আকাশ মায়ের পেট আর নাভীতে আদর করতে করতে ঘাড়ে চুমু খেতে থাকে।

আনিতা অতিষ্ট হয়ে থালা-বাসন ধোয়া বন্ধ করে তার হাত পিছন দিকে দিয়ে আকাশের ঘাড় ধরে রাখে। এরপর আকাশের মাথার চুল ধরে নিজের ব্যালেন্স ঠিক করতে থাকে। আনিতা যেন দাড়ানোর শক্তি হারিয়ে ফেলছে ক্ষণে ক্ষণে। তার দেহের ভিতরের কোনো একটা অংশের প্রতিনিয়ত গাঢ় থকথকে অশ্রু বের হবার কারণে নিজেকে ধরে রাখতে পারছেনা। bangla sex story


আকাশ আরও বেশি করে মায়ের পেটে আদর দিতে থাকে। যার ফলে আনিতার ভিতরের গাঢ় থকথকে অশ্রু বের হওয়ার সাথে সাথে মুখ থেকেও “উমমমমমমমমমমমমমমমমমমমমমমমমম আহ আহ আহ উফ ওহ উম্মম্মম্মম্মম্ম” শব্দ বের হতে থাকে। আনিতা যেন এবার আর নিজেকে ধরে রাখতে পারছিলো না, তাই আকাশের দিকে ঘুরে যায়। আকাশের চোখের দিকে স্নেহময় দৃষ্টিতে তাকিয়ে থাকে। এরপর নিজেই আকাশের ঠোঁটে নিজের ঠোঁট বসিয়ে দেয় আর আকাশ তার মায়ের ঠোঁট চুষতে থাকে মায়ের কোমরে হাত দিয়ে।


আনিতাও আকাশের চুমুতে ভেসে যেতে থাকে, ভেসে যেতে থাকে তার দেহের ভিতরের গরম থকথকে অশ্রু। যেটা আনিতাকে আরও অস্থির করে তুলছে। ওদিকে আকাশের হাত আনিতার কোমর থেকে নামতে শুরু করে।  মায়ের নিতম্বে নিজের হাত নিয়ে যায় আকাশ। ঠোঁট দিয়ে মায়ের ঠোঁট আর জীভ চুষতে থাকে ওদিকে মায়ের নিতম্ব হাত বুলিয়ে দিতে থাকে। আনিতা এতোটাই মরিয়া হয়ে গেছে যে সে এসবের কিছুই বুঝতে পারছেনা। bangla sex story


ছেলের ঠোঁট চুষতে ব্যাস্ত সে।  আকাশ মায়ের নিতম্ব হাত বুলানোর সময় আলাদা কোনো অনুভূতি পাচ্ছিলো না। কারণ হয়তো তার মায়ের নিতম্বের উপরের তিন পর্দা। প্রথমেই মায়ের নিতম্ব ঢেকে রাখা অন্তর্বাস, এরপর পেটিকোট, সর্বশেষ শাড়ি। এসবের জন্য মায়ের নিতম্বের কিছু অনুভব করতে পারছিলোনা।


তাই সেটাকে ফিল করার জন্য মায়ের ঠোঁট চোষা অবস্থা দুইহাত দিয়ে মায়ের দুই নিতম্বে চাপ দেয়। এবার আকাশ বুঝতে পারে সব। নরম তুলতুলে চর্বিযুক্ত মাংস যেন আকাশের হাতের উত্তাপ বাড়িয়ে দেয়। মনের আকাঙ্খা বেড়ে যায় তার। আবার মায়ের নিতম্বের ছোয়া নিতে সেখানে জোরে চাপ দেয়। এবার আনিতার হুশ ফিরে আসে সে আকাশকে আলাদা করে ফেলে।)


মা- বদমায়েশ, এটা কি করছিলি তুই?

আমি- কি করেছি মা?

মা- অবুঝ হয়ে থাকার চেষ্টা করবিনা। আমি কিন্তু তোকে এসব করার অনুমতি দেইনি! bangla sex story


আমি- তো এখন দাও মা। প্লিজ মা তুমি বড্ড নরম, আরেকটু দাও না মা!

মা- যা এখন থেকে। আমাকে এখন কাজ করতে দে। (রাগে রাগে)

আমি- ঠিক আছে মা। (মন খারাপ করে)


তারপর আমি দরজা খুলি , মা ওদিকে ঘুরে তার কাজ শুরু করে দেয়।  আমি পিছনে তাকাই আর দৌড়ে গিয়ে মায়ের নরম তুলতুলে নিতম্বে  শাড়ির উপর থেকে জোরে একটা থাপ্পড় দিই। ওদিকে মা রাগে রাগে আমার দিকে তাকায় আর আমি ফ্লাইং কিস দিয়ে সেখান থেকে পালিয়ে আসি


(রাত হয়ে গেছো, আনিতা আর আকাশসহ সবাই টেবিলে খাবার খাচ্ছিলো। আনিতা আর আকাশ মুখোমুখি বসে ছিলো। আনিতা আকাশের দিকে তাকালেই আকাশ তাকে চোখ মারে, যেটা দেখে সে মাথা নিচু করে নেয়। সবার সামনে আকাশকে বকাও দিতে পারেনা। আকাশ তার দুষ্টুমি শুরু করে দেয়, তার পা দিয়ে আনিতার পা ছুঁয়ে তাকে জ্বালাতন করতে শুরু করে। সবার খাওয়া শেষ হয়ে যায়। আকাশের দাদু আর দিদাও চলে গেছে। আনিতাও সব গুছিয়ে মায়ের রুমে যাওয়ার জন্য রেডি হচ্ছিলো। তখন হুট করে আকাশ এসে তার পাছায় থাপ্পড় দেয়।) bangla sex story


মা- আকাশ তোকে বারণ করেছি না এটা করতে?(রাগ করে)

আমি- আমি তো বারণ শুনবো না মা।

মা- তুই দিন দিন বেয়াদব হয়ে যাচ্ছিস।

আমি- তোমার ভালোবাসায় মা।

মা- যাহ ঘুমাতে যা।

আমি- একটা পাপ্পি দাও মা।


(আনিতা কেন যেন আর আকাশের উপর রাগ করে থাকতেই পারেনা। সে বড়ই আদরের সাথে আকাশের গালে চুমু খায়। এরপর আকাশ তার রুমে চলে যায়। আনিতা ভাবতে থাকে “আকাশ দিন দিন শয়তান হয়ে যাচ্ছে। আর আমি যখন থেকে তার ভালবাসাকে মেনে নিয়েছি তখন দেখে


আরও বেশি দুষ্টুমি করছে।  কিন্তু এই দুষ্টুমির ভিতরেও আর ভালোবাসা আছে, এজন্যই তো সব সহ্য করে নিচ্ছি। তখন রান্নাঘরে আমি কেমন যেন ভেসে যাচ্ছিলাম। ঘরে গিয়ে ওটা খুলে দেখি একদম ভিজে গেছে। আমাকে একটু সাবধান থাকা লাগবে। সব চাওয়া তো পূর্ণ করা যাবেনা।” আনিতা আকাশকে নিয়ে অনেক কিছুই ভাবতে থাকে আকাশের ভালোবাসা তার মুখে হাসি এনে দিয়েছে। এই হাসি নিয়েই আনিতা ঘুমিয়ে পড়ে। bangla sex story


ওদিকে আকাশ আনিতাকে নিজের দিকে ভিড়িয়ে ঠিকই নিয়েছে কিন্তু চুমু ছাড়া আর কোনো অগ্রগতি তার হয়নি। আজকে যদিও মায়ের নাভী আর পাছায় হাত দিয়েছে। যেটাই মা রেগে গিয়েছে। কিন্তু আকাশ তো আরও সামনে এগোতে চায়। কিভাবে আরও সামনে যাবে ও!


ক্রমশ..


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






maa chhele choda chudi অভাবী মায়ের স্বভাব যায় নি




short choti মাকে চুদা by হাবু




new incest choti আমার পেটে ছেলের সন্তান ২




bangla choti golpo incest সুখের সংসার
