---
title: "bangka choti পূর্ণ নিয়ন্ত্রিত যৌনদাসীঃ ভাগ-১; পর্ব- ৭"
author: "Anonymous"
publishedDate: "14/06/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/08/ma-chele-choti-m-150x150.jpg"
excerpt: "bangka choti. এই কথা শুনে দ্বীপ হেঁসে উত্তর দেয় -“তো কি হয়েছে হানী? তোমার প্রিয়ের বাঁড়ার গুঁতো খেয়ে তো এর আগে কত বয়সের মেয়েই না স্কোয়ারটিং করেছে। হ্যাঁ… তবে অবশ্য এই মেয়ে যে এভাবে চরম উত্তেজনায় স্কোয়া..."
---

bangka choti. এই কথা শুনে দ্বীপ হেঁসে উত্তর দেয় -“তো কি হয়েছে হানী? তোমার প্রিয়ের বাঁড়ার গুঁতো খেয়ে তো এর আগে কত বয়সের মেয়েই না স্কোয়ারটিং করেছে। হ্যাঁ… তবে অবশ্য এই মেয়ে যে এভাবে চরম উত্তেজনায় স্কোয়ারটিং করবে তা আমিও আগে আসা করি নি। যেখানে আমি চোদার সময়ে আমার বাঁড়ার ওপর এর রাগ মোচনের গরম রস আগেই অনুভব করেছিলাম, সেখানে হয়ত আর একটু সময় বেশী নিজেকে ধরে রেখে চুদতে পারলে আমার বাঁড়ার ওপরেই এই মেয়ে স্কোয়ারটিং করতে বাধ্য হত।”


পূর্ণ নিয়ন্ত্রিত যৌনদাসীঃ পর্ব -৬


এই বলে একটি দীর্ঘ নিঃশ্বাস ফেলে আরও বলতে লাগল- “তবে তা আর পারলাম কই, আজ মনে হয় প্রথমবার কোন মেয়ের গুদের কামড় খেয়ে আমার বাঁড়া সময়ের আগেই আত্মসমর্পণ করতে বাধ্য হয়েছে। তবে যাই হক, খুশীর বিষয় এই যে অন্তত আমাকে আর তাকে কনডম পরে চুদতে হয় নি। কারণ এমন সুন্দরী কচি মেয়ের ভেজা গুদের কামড় ও উষ্ণতা সরাসরি বাঁড়ার চামড়ায় অনুভব করতে করতে চোদার মজাই আলাদা।


bangka choti


আমার বাঁড়ার ওপর নাই হক অন্তত ভাইব্রেশনের জেরে ও আমার বীর্যের সংস্পর্শে এসে সে তো এই মেয়ে স্কোয়ারটিং করেছে। প্রথম রাতে এই যথেষ্ট, বাকি দেখা যাক আর কত দিন এই মেয়ে আমার তাঁর মাস্টারের বাঁড়ার ওপর স্কোয়ারটিং করার থেকে নিজেকে আটকে রাখতে পারে।”যেখানে তাঁরা নিজেদের মধ্যে এসব বিশ্রী বিষয় নিয়ে আলোচনা করছিল সেখানে আমি এখনও সেই ভেজা মেঝেতে চিত হয়ে শুয়ে ছটফট করছিলাম।


জল ভরা মেঝেতে আমার মাংসল নিতম্ব ক্রমাগত ওপর নিচ করায় পাছার সাথে ভেজা মেঝের সংঘর্ষে ক্রমাগত ছপছপ আওয়াজ তৈরি হচ্ছিল। এমতাবস্থায় এক সময়ে এসে আমার দিকে তাকিয়ে দ্বীপ লিসাকে নির্দেশ দেয় –“Lisa, Now you can temporarily stop it. Let this small bitch to take some rest.” bangka choti


এরপর লিসা আবার খট শব্দের সাথে রিমোটের বোতাম টিপতেই আমাকে স্বস্তি দিয়ে অবশেষে আমার গুদের ভেতর একনাগাড়ে চলতে থাকা কম্পমান জিনিসটি বন্ধ হয় এবং আমি সেখানেই ভেজা মেঝেতে চিত হয়ে শুয়ে ঘন ঘন নিঃশ্বাস নিতে লাগলাম। ক্রমাগত ঘন ঘন শ্বাস নেওয়ার ফলে আমার বুকসুদ্য সুডোল স্তনযুগল ছাঁদের দিকে চেয়ে এখন ক্রমাগত ওপর নিচ দিকে ওঠা নামা করে যাচ্ছে।












আমার গায়ে এখন বিন্দুমাত্র নড়াচড়ার করা মত ক্ষমতা নেই, ক্লান্ত পরিশ্রান্ত শরীরটিকে সে ভাবেই ভেজা মেঝেতে এলিয়ে ভাবছি কিছুক্ষণ বিশ্রাম নেব। তবে সেই সুযোগটাও না দিয়ে লিসা ও মিলা দুজনে মিলে আবার আমাকে পুনরায় দাড় করায় এবং নিয়ে যেতে লাগে ঘরের এক পাশে থাকা সেই রাজকীয় মখমলে চেয়ারটার কাছে। bangka choti


আমার দুই পায়ে এখন চলবার মতন শক্তিটুকু নেই এবং বোধয় তাই জন্যই তারা দুজনে মিলে আমার দু’হাত নিজের নিজেদের ঘারে রেখে একপ্রকার ছেঁচড়েই নিয়ে যেতে লাগল। মখমলে চেয়ারটিতে যে এখনও লিসার চরম উত্তেজনার ছাপ সুস্পষ্ট তা চেয়ারের মাঝখানের লাল ভেলভেট কাপড়ের ওপর ভেজা কালচে ছোপ দেখেই বুঝতে পারলাম।


চেয়ারে আমাকে বসানোর পর লিসা এরপর কোন এক কাজে প্রায় শশব্যস্ত ভঙ্গীতেই পাশে একটি অন্ধকার ঘরের ভেতর ঢুকে মিলিয়ে যায়। এবং অপরদিকে লিসার চলে যাওয়ার পর নির্দেশ দিন যন্ত্রের মতন চেয়ারের ডান পাশে মাথা নিচু করে অবস্থান গ্রহণ করে মিলা।


আমার একদম কান ঘেঁষে দাঁড়ানোয় মিলার প্যান্টির ভেতর থেকে এক নাগারে ক্ষীণ স্বরে আস্তে থাকা ভাইব্রেটরের “ভোওওও, ভোওওওওওওওওও…” শব্দ আমার কানে এখন অসহ্য ও বিরক্তিকর লাগছিল। তবে এদিকে মিলার যে এখন কি অবস্থা তা একটু আগে না হলেও এই মুহূর্তে আমি ভালভাবেই বুঝতে পারছিলাম। bangka choti


মিলার দু’চোখ কাম উত্তেজনায় লাল টকটকে হয়ে আছে এবং তাঁর সাথে সে নিজের ঠোঁট কামড়ে ও থাই দুটোকে পরস্পর পরস্পরের সাথে চেপে ক্রমাগত সে স্থানে নড়েচড়ে যাচ্ছে। নড়াচড়ার ফলে তার দুই স্তনবৃন্তে পেয়ারসিং রিং-এর সাথে ঝুলিয়ে রাখা ছোট্ট ঝুনঝুনি দুটিও অসমান তালে রিণরিণ স্বরে বেজে যাচ্ছে।


মিলাকে দেখে তাঁর বয়স আমার ২৭ কি ২৮ এর বেশী বলে মনে হল না। গায়ের রঙ আর বাকি সব আমেরিকানদের মতই ফ্যাকাসে সাদা তবে মুখশ্রী দেখতে বেশ মিস্তি। এদিকে শারীরিক গঠনও তাঁর খুব একটা মন্দ হয়, আর মন্দ নয় বলেই হয়ত সে আজ এখানে।


দ্বীপ এবার মিলার উদ্দেশ্যে বলে ওঠে- “শোন শালি, আজকে শেষ অব্ধি তুই ভালই কাজ করছিস। আশাকরি আজকের এই শাস্তি তোর আগামী দিনগুলিতেও মনে থাকবে। একটা কথা সব সময়ে মনে রাখবি যে দিনের শেষে তুই আর কিছুই না বরং একটি সেক্স স্লেভ; কিংবা সেক্স ডল বললেও ভুল হবে না। bangka choti


তোর কাজ হবে আমরা যা যা বলব, যেমনটা বলব তা সে যাই হক না কেন, মুখ বুঝে সব কিছু মেনে চলা এবং প্রয়োজনে নিজের মালিককে খুশী রাখতে নিজের শরীরটাকেও বিলিয়ে দেওয়া। তা সে আমি হই কিংবা আমার নির্দেশে অন্য কেও। বুঝলি? তো বল, এর পর থেকে আর কোনদিনও বেয়াদপি করবি?”


দ্বীপের প্রশ্নের উত্তরে মেয়েটি ঘার নিচু করেই দু’পাশে না সূচক মাথা নাড়াল। তার গাল বেয়ে গড়িয়ে আসা চোখের জল এই দানব গুলোর নজরে না পরলেও আমার নজর এড়াল না। এদিকে তাঁকে দেখে এবং আমার বর্তমান পরিস্থিতির কথা কল্পনা করে আমারও দু’চোখ পুনরায় অশ্রুতে ভরে উঠেছে।


এবং মরা নদীর আচমকা সক্রিয় হয়ে ওঠার মতন করে আমার দু’গালে শুকিয়ে আশা পুরনো অশ্রু পথ ধরে চোখের জলের সেই নতুন নোনতা ধারা গড়িয়ে গড়িয়ে নামতে শুরু করেছে। দ্বীপ এবার তার উদ্দেশ্যে বলে ওঠে-


“ভাল কথা, এখন তুই তোর ওই প্যান্টিটা খুলে ওগুলোকে বের করতে পারিস।” bangka choti


মেয়েটিকে চুপ করে থাকতে দেখে দ্বীপ ধমকের সুরে আবার বলে ওঠে –“Hay bitch! Didn’t I say anything? I want to see your cum soaked pussy within my reverse counting from ten to one. If you failed then you will get another chastity belt like that naked little angel and have to survive this whole night with those huge vibratos in your Pussy and Butthole. Did you understand??? Fine, your countdown starts now…”


এক মুহূর্ত আগে বরফের মতন জমে থাকা মেয়েটি দ্বীপের Ten, বলার সাথে সাথে তৎক্ষণাৎ নিজের ঘোড় কাঁটিয়ে সক্রিয় হয়ে তাঁর দু’হাত নিয়ে চলে যায় নিজের কোমরের জড়ান কালো এলাস্টিকের প্যান্টির কাছে। প্যান্টিটি যথেষ্ট ভেজা ছিল এবং সেটি হাঁটুর কিছুটা ওপর অবধি নামাতেই আমি লক্ষ করি প্যান্টির মাঝখানে যেন কিছুটা সাদা থকথকে তরল জমে আছে। bangka choti


এরপর দ্বীপের Nine, বলতে বলতে মেয়েটির তাঁর প্যান্টিটি একটি পা থেকে বেরিয়ে ওপর পায়ের গোড়ালির কাছে এবং Eight, বলার সাথে সাথে সেটি তার ডান হাতের তালুর মাঝে নিয়ে চলে আসে।


হাতে ধরে থাকা সেই নোংরা প্যান্টিটি আড়চোখে একবার তাকিয়ে দ্বীপ এবার একটি কুটিল বাঁকা হাসি দিয়ে মিলাকে নির্দেশ দেয় যাতে সে সেই দুর্গন্ধযুক্ত নোংরা প্যান্টিটিকে নিজের মুখে পুরে নেয়। সাথে সাথে মেয়েটি বিনা প্রতিবাদে নির্দেশ মত সেটি নিজের মুখে পূরে ফেলা মাত্র দ্বীপ আবার বলে ওঠে-


Five, !!!!!!! “কি ব্যাপার! এইটের পরে সোজা ফাইভ কিভাবে আসল?”- তবে আমি দেখলাম বিস্ময়ের এই ছাপ শুধু আমার মুখেই নয় বরং একই সাথে মিলার চোখে মুখেও স্পষ্ট ফুটে উঠেছে। তবে সে আর কোনোরূপ প্রতিবাদের স্পর্ধা দেখিয়ে সময় না নষ্ট করে নিজের অবশিষ্ট কাজ গুলি আরও দ্রুততার সাথে করতে উদ্যত হল। তার হাত তাঁর গুদের কাছে যেতেই দ্বীপ আবার চাপা হাসির সাথে বলে উঠল-


Four, এবং বলার সাথে সাথে মিলা গুদের মুখ থেকে এক টানে বের করে আনল মাঝারি মাপের কিন্তু বেশ মোটা রকমে একটি বেগুনী রঙ্গের ডিলডো। bangka choti


এছাড়াও দু’পা ফাঁক করে ডিলডোটি বের করার সাথে সাথে বাঁধ ভাঙা গতিতে তার গুদ থেকে একসাথে বেরিয়ে এসেছিল প্রচুর পরিমাণে বহু পুরুষদের নির্গত ঘন থকথকে বীর্যের ধারা এবং এক ধারায় বেশ ভালো পরিমাণে বীর্য তাঁর থাই বেয়ে উরু হয়ে গোড়ালি পর্যন্ত গড়িয়ে নামার পর অবশিষ্ট তরল তাঁর গুদের গোলাপী ঠোঁট থেকে টপ টপ করে সরাসরি মাটিতে পরতে লাগল।


এদিকে দ্বীপ তাকে নির্দেশ দেয় যাতে তাঁর হাতে থাকা ডিলডোটি সে আমার হাতে তুলে দেয়। এবং বলা মাত্রই যন্ত্র চলিতের মত সে কাঁপা কাঁপা হাতে সেটিকে আমার উদ্দেশ্যে বাড়িয়ে ধরে। আমি তার হাত থেকে আলতো ভাবে সেটি নিতেই আমার হাতের তালুর মাঝে ডিলডোটির ভীষণ কম্পন অনুভব করলাম।


সেটি যেন আমার আঙ্গুলের মাঝে তীব্র “ভোওওও… ভোওওওও… ভোওওওওও…” শব্দের সাথে হিংস্র ভাবে কেঁপে যাচ্ছিল। তবে তার চেয়েও বড় কথা যেটি সেটি হচ্ছে ডিলডোটির গা ভরে লেগে ছিল সেই সাদা পিচ্ছিল তরল এবং যার থেকে বেরাচ্ছিল সেই পরিচিত বিশ্রী আঁশটে গন্ধ। bangka choti


এসবের কারণে আমি বাধ্য হয়ে সেটিকে ডান হাতের তিন আঙ্গুলে করে মুখের থেকে কিছুটা দূরে ধরে রাখার সিদ্ধান্ত নিলাম।


এদিকে দ্বীপ এবার Three, বলে হাঁক দিল এবং তার সাথে সাথে মেয়েটি তাঁর ডানহাত তাঁর পাছার দিকে নিয়ে গেল। তবে এবার যেন কিছুটা পরিবর্তন আমি লক্ষ করলাম, সেটি হল একটু আগেই যেখানে মেয়েটি তার গুদ থেকে অতি সহজে ডিলডোটি বের করে এনেছিল সেখানে এখন যেন সে তার পোঁদে থাকা ওপর জিনিসটিকে বের করতে বেশ আসুবিধে বোধ করছিল।


মিলা তার পেছনে এঁটে বসে থাকা জিনিসটিকে বের করার জন্য টানাটানি করার পাশেই দ্বীপ এবার হাল্কা মিষ্টি স্বরে বলে উঠে Two,। এদিকে মিলার চোখে-মুখে কষ্টের চাপ স্পষ্ট ফুটে উঠেছে, তার সাদা চামড়ার মুখমণ্ডলটি এক মুহূর্তেই যেন লাল হয়ে উঠেছে। bangka choti


সে দাঁতে দাঁত চেপে চাপা শব্দ করতে করতে নিজের পাছাটিকে ধীরে ধীরে পেছন দিকে উঁচু করে এবং সামনে কিছুটা ঝুঁকে পরে সেটিকে বের করার তীব্র প্রচেষ্টা করে যাচ্ছে। এমন সময়ে পুনরায় দ্বীপ বলে উঠল –“Do what you’re doing bitch but turn around. we want to see your glowing ass, and after unplugging it, the beautiful view of the white cum dripping from your this small butthole.”


এটি শুনে মিলা পেছনে ঘুরতেই নির্দেশ মতন তাঁর ভরাট চকচকে পাছা আমাদের নজরে পরল এবং তাঁর সাথে নজরে পরল তাঁর পাছার দু গালের মাঝে চকচক করতে থাকা একটি পাথরের ওপর। পাথরটি আর কিছুই না বরং তাঁর পাছার ফুঁটোতে ঢুকে বসে থাকা বাট প্লাগের। মিলা এবার বাট প্লাগটিকে বের করার জন্য নতুন পদ্ধতি অবলম্বন করে পাথরের সে অংশে আঙ্গুল আটকে টানতে শুরু করল। bangka choti


পদ্ধতিতে কাজ দিয়ে তাঁর পাছার ছোট্ট ফুঁটো ভেদ করে সেই প্লাগটির অর্ধেকটা বের হয়েছে কি এমন সময় তাঁর আঙ্গুল ফোঁসকে বাট প্লাগের শেষ প্রান্তটি ছুটে যায়। এবং ছুটে যাওয়া মাত্রই সহজাত প্রক্রিয়ায় তাঁর বীর্যে ভরা তৈলাক্ত পশ্চাৎদেশ পুনরায় সেই বিশাল বাট প্লাগটি নিজের ভেতরে টেনে নেয়।


কিছুক্ষণ আগে তাঁর গুদ থেকে ডিলডোটি বের করার সময়ে গুদে থাকা বীর্যে তাঁর আঙ্গুলগুলি ভিজে পিচ্ছিল হয়ে গিয়েছিল যা এই মুহূর্তে এই দুর্ঘটনার কারণ হয়ে দাঁড়াল। অপর দিকে চেয়ারে বসে এক দৃষ্টিতে তাকিয়ে থাকা আমি মনে মনে ভাবছি শেষ পর্যন্ত তীরে এসে তাঁর তরী ডুবল নাকি! এমন সময়ে দ্বীপ বলে উঠল Now, On…


তবে পুরো কথাটি শেষ করতে না করতেই মিলা মুখ দিয়ে তীব্র “আআআহহহহহহ” শব্দের করে এক টানে অবশেষে নিজের পোঁদ থেকে সেটিকে বের করে আনতে সফল হল। এভাবে পোঁদের ছোট্ট ফুটো থেকে সেই বিশাল জিনিসটি এক টানে বের করে আনায় ব্যাথায় এরপর সে দু’পা ভাজ করে সেখানেই বসে পরল। তার বাম হাতে এখন মুঠো করে ধরা সেই মোটা কম্পমান সিলিকনের বাট প্লাগটি। bangka choti


আকারে সেটি অনেকটা এখন আমার পোঁদে এঁটে বসে থাকা প্লাগটির মতই এবং তারই পেছনে লাগান ছিল সেই রঙিন পাথরটা। আমি এখন মনে মনে ভাবলাম যখন আমার পেছন থেকে সেটিকে বের করা হবে তখন আমারও কি একি অবস্থা হবে? এবং এই চাপা আতঙ্কেই আমার হাত এক মুহূর্তে নিজের থেকেই আমার পেছনে চলে গেল। তবে আমার হাত পোঁদের মাঝে নিয়ে যেতেই আঙ্গুল গুলি গিয়ে ঠেকল কোমর জুড়ে জরিয়ে থাকা স্টিলের বেল্টের অপরে।


আমার এই প্রতিক্রিয়া কিন্তু দ্বীপের চোখ এড়াল না। এদিকে মেয়েটি এখন সেখানেই বসে ব্যাথায় এক হাত দিয়ে নিজের পাছার মাঝখানটি চেপে ধরে ওপর হাত উঁচু করে বাট প্লাগটিকে আমার দিকে বাড়িয়ে দিতে লাগল।


আমি অনিচ্ছা সত্ত্বেও সেটি নিতে যাচ্ছি ঠিক এমন সময়ে দ্বীপ আমাদের উভয়কেই বাধা দিয়ে বলে ওঠে যাতে মিলা এবার সেটিকে এবার পরিষ্কার করে এবং সেটি পরিষ্কার হলে আমার হাতে থাকা ডিলডোটিকেও যাতে সে সেই বিশেষ ভাবে পরিষ্কার করে। ডিলডোটি মিলার হাতে হস্তান্তরিত করার সময়ে আমি ভেবেছিলাম মিলা বীর্যে মাখা সেই নোংরা সেক্স টয়গুলিকে কোন কাপড় বা অন্য কিছু দিয়ে পরিষ্কার করবে। bangka choti


তবে আমার ভাবনা সব ভুল প্রমাণিত করে সে প্রথমে তার মুখ থেকে প্যান্টিটি বের করে আনল এবং তারপরে আমাকে অবাক ও ঘেন্না ধরিয়ে জিভ দিয়েই চেটে ও চুষে সেগুলিকে পরিষ্কার করতে লাগল। যেই ডিলডোটি এতক্ষণ এমন বিশ্রী গন্ধের জেরে দুই আঙ্গুলে করে মুখ থেকে অতটা তফাতে ধরে রেখে ছিলাম সেগুলিকেই এখন এই মেয়েটি মুখে পুরে ভেতর বাহির করে চুষে ও চেটে যাচ্ছে।


বিশেষ করে তার পোঁদের ভেতরে থাকা বাট প্লাগটিকে তাঁকে জিভ দিয়ে পরিষ্কার করতে দেখে ঘেন্নায় আমার মুখ বিকৃত হয়ে উঠল। সঠিক সময়ে নিজের মুখটা অন্যপাশে ঘুরিয়ে না ফেললে হয়ত আমার বমি করতেও বাকি থাকত না। এমন সময়ে দ্বীপ বলে ওঠে-


“শোন স্নেহা একজন আদর্শ দাসীকে সবার আগে যা করতে হয় তা হল নিজের রাগ, লজ্জা, ঘৃণা, ভয় ইত্যাদি সব বিসর্জন দেওয়া। এছাড়াও একজন আদর্শ স্লেভের মূল কর্তব্য হয় বিনা আপত্তিতে তাদের মাস্টার কিংবা মিস্ট্রেসদের সমস্ত নির্দেশ মান্য করা, তাঁদের সেবা-যত্ন করা এবং বিনোদন দিয়ে সর্বপরি তাঁদের খুশী রাখা। এবং সে জন্যই আমি সবার প্রথমে আমার সকল স্লেভদের নিজেদের জায়গাটা ভালো ভাবে বুঝিয়ে দিই। bangka choti


এছাড়াও আমরা স্লেভদের আদর্শ হিসেবে গড়ে তুলতে তিনটি স্তরের মাধ্যমে বিশেষ প্রশিক্ষণ দিয়ে থাকি। এই প্রশিক্ষণের প্রতিটি স্তর কিংবা পর্যায় বিস্তারিত ভাবে আমার লোকেরা পরে তোকে বুঝিয়ে দেবে। তবে আপাতত তোকে আমি এতটুকু বলে রাখি যে আমাদের এই ত্রিতিও পর্যায়ের প্রশিক্ষণ বেশ খাস হয় এবং এই প্রশিক্ষণে পাশ করার স্বপ্ন আমাদের প্রতি স্লেভেরাই দেখে।


এদিকে আজ পর্যন্ত এই স্তরের প্রশিক্ষণে আমাদের খুব কম লোকেরাই উত্তীর্ণ হতে পেরেছে। তবে এই স্তরের প্রশিক্ষণ বিশেষ হওয়ার কারণ হল একমাত্র এই পর্যায়ে উত্তীর্ণ হতে পারলেই স্লেভরা আর স্লেভ না থেকে পদমর্যাদা পেয়ে হয়ে ওঠতে পারে এক একটি মাস্টার কিংবা মিস্ট্রেস।


আর তা না হলে তাঁদের আজীবন দাস-দাসী হিসেবে সেবা করে যেতে হয় তাঁদের প্রভুদের উদ্দেশ্যে, যতদিন না তাঁদের প্রভু তাঁদের মুক্তি দিচ্ছে। তাই এই পর্যায়ের উত্তীর্ণ হতে প্রতিটি স্লেভই নিজেদের জীবন লুটিয়ে দেয় তাঁদের মালিকের পায়ে। তবে আসল বিষয়টি হল এড়া মাস্টার কিংবা মিস্ট্রেস হলেও থাকে আজীবন আমারই অধীনস্থ। এছাড়াও…” bangka choti


এতো বড় বক্তৃতার মাঝে আমাকে অন্যমনস্ক দেখে দ্বীপ এবার নিজের কথা থামিয়ে আমার প্রতিক্রিয়া দেখতে লাগল। আমি এদিকে এখন আপন মনে আমার কোমরে থাকা সেই বিশেষ বেল্টটিকে পুঙ্খনাপুঙ্খ ভাবে যাচাই করে যাচ্ছিলাম।


যেমনটি আমি আগেই উল্লেখ করেছিলাম যে বেল্টটি ছিল স্টেইনলেস স্টিলের, তবে এর ভেতরের অংশটি এবং স্টিলের সমস্ত ধারগুলো ছিল কালো রবার কোটিং দেওয়া যাতে ব্যবহারকারীর শরীরে কোন রূপ ক্ষত সৃষ্টি না হয়। এদিকে কোমরে জরিয়ে থাকা মেটালের বেল্টটি চওড়ায় ছিল আর বাকি সাধারণ চামড়ার বেল্টের মতই।


তবে আসল বিষয়টি হল সেই স্টিলের বেল্টের ত্রিতিও অংশটি যেটি প্যান্টির মত আমার কোমরের পেছন দিক থেকে হয়ে পাছার খাঁজ হয়ে পশ্চাৎ ও যোনি সহ পুরো অংশটিকে সম্পূর্ণ আবৃত করে গিয়ে আটকেছে তলপেটে থাকা বেল্টের সেই বক্লেসের মধ্যে। bangka choti


হ্যাঁ বক্লেস, তবে সেটিকে বক্লেসও ঠিক বলা চলে না। কারণ সাধারণত বেল্টের বক্লেস ব্যবহার কারি তাঁর নিজের ইচ্ছে মতন খোলা ও বদ্ধ করতে পারে, তবে এই বক্লেসের ক্ষেত্রে তা একেবারেই সম্ভব নয়। এবং তার কারণ হচ্ছে হার্ড শেপের এই বক্লেসটি একবার বদ্ধ হলে তা খোলা ততটা সহজ নয়।


যদিওবা এই জিনিসটিকে আর বাকি সাধারণ বেল্টের সাথে তুলনা করাটাও আমার মুর্খামি হচ্ছে কারণ এটির নামে বেল্ট থাকলেও এটার পুরো নাম হচ্ছে ‘চেষ্টিটি বেল্ট’ অর্থাৎ সুদ্ধ বাংলায় বললে দাঁড়াবে সতীত্ব-বন্ধনী। এদিকে হার্ট শেপের সেই বক্লেসটির রঙ হাল্কা সোনালি যার ওপর অঙ্কিত রয়েছে একটি বিশেষ লোগো।


এছাড়াও সেই লোগোর ঠিক মাঝ বরাবর আছে একটি ছোট্ট কী হোল। মাথা নিচু করে আমি এসব খুঁটিয়ে খুঁটিয়ে দেখছি এমন সময়ে আমার কানের পাশ থেকে খানিকক্ষণের সেই নিস্তব্ধতা ভেঙ্গে দ্বীপ আবার বলে ওঠে-


“শোন স্নেহা, এই জিনিসটা কে বলে চেষ্টিটি বেল্ট। এটার মাধ্যমে আমি আমার দাসীদের মূল্যবান সম্পদগুলি সুরক্ষিত রাখি। অর্থাৎ আজ থেকে কেও আমার ইচ্ছে ছাড়া তোর ওই লোভনীয় রসাল গুদ ও টাইট পোঁদের মজা নিতে পারবে না। এমন কি যদি তোরও ইচ্ছে হয় তাহলেও আমার অনুমতি ছাড়া হস্তমৈথুন করে কিংবা অন্য কোন ভাবে নিজেকে সুখ দিতে পারবি না। bangka choti


তোর সুখ-দুঃখ, যন্ত্রণা-তৃপ্ততা, আনন্দ ও ভয়, এমনকি যৌনতা সব কিছুই নির্ভর করবে আজ থেকে আমার মর্জির ওপর। যেমনটা দেখতে পাচ্ছিস তোর ওই বেল্টটার মধ্যে একটা কি হোল আছে, যেটার চাবি সর্বদা থাকবে আমার কাছে এবং ওপর বিকল্পটা থাকবে আমার স্ত্রীর কাছে। অর্থাৎ আমরা ছাড়া এটাকে আর অন্য কেও খুলতে পারবে না।”


বক্তব্য শেষ করে সে কিছুটা থামতেই আমি নিচু স্বরে বলে উঠলাম- “কিন্তু না খুললে আমি আমার দৈনন্দিন কাজ কিভাবে সারব? এছাড়াও মাসিকের সময়…”


আমার কথা শেষ করতে না দিয়েই সে আবার বলে ওঠে- “সে বিষয়ে আর তোকে ভাবতে হবে না। আজ থেকে তোকে অফিসের বাহানায় যেই বাড়িটা তোকে দেওয়া হবে, সেখানে তোকে সাহায্যের জন্য বেশ কিছু লোকও মোতায়েন করা হবে। তাদের কাজ সাধারণত হবে বাড়ির টুকিটাকি কাজ সারা এবং তোর দেখা শোনা করা। bangka choti


এছাড়াও তাঁর সাথে থাকবে তোর ব্যক্তিগত দেহরক্ষী। তবে বলাই বাহুল্য এরা সকলেই আমার লোক হওয়ায় এসব কাজের পাছে ওদের মুল লক্ষ্য থাকবে তোর ওপর নজরদারি রাখা। এছাড়াও বড় কথা হচ্ছে এই চেষ্টিটি বেল্টটি ব্যবস্থাপনার দায়িত্বে থাকবে আমার দুই খাস কর্মচারী।”


আমাকে কিছুটা চিন্তিত দেখে সে খেঁক খেঁক করে হেঁসে আরও বলে ওঠে- “চিন্তার কোন কারণ নেই, আমার সহকারীদের মদ্ধে যারা তোর দেখা শোনার দায়িত্বে থাকবে তাঁরা বেশীরভাগই হবে মহিলা। এবং আমার অনুমতি ছাড়া তাদের কেও তোর শরীর সে ভাবে স্পর্শ করবে না।


তবে মনে রাখিস, যদি অনুমতি পায় তবে আমার মেয়েরা জংলী হয়ে উঠতেও বেশী সময় নেবে না। বিশেষত এই সব ক্ষেত্রে আমার মেয়েরা আচ্ছা আচ্ছা পুরুষদের পর্যন্ত কাবু করে দিতে পারে এবং প্রয়োজনে তারা সে সব পুরুষদের বরাবরের জন্য নিজেদের ব্যক্তিগত যৌন দাস বানিয়ে রাখতে পারে।” এই বলে সামান্য বিরতি নিয়ে সে আবার বলতে থাকে.. bangka choti


-“তাই তোর যখন যখন বাথরুমে যাওয়ার প্রয়োজন পরবে তক্ষণ আমার সেই খাস কর্মচারীদের মধ্যে একজন তোর পোঁদে থাকা চেষ্টিটি বেল্টের একটি প্লেট খুলে দেবে যাতে তুই দৈনন্দিন কাজ সারতে পারিস এবং কাজ শেষে আবার সেটি বদ্ধ করে দেবে।


এছাড়াও প্রস্রাব তুই বেল্ট পরেও করতে পারবি, তবে আমার প্রিয় সম্পদে পাছে যাতে কোন ইনফেকশন না হয়ে বসে তার জন্য প্রতি দুই থেকে তিন দিন অন্তর অন্তর আমার স্ত্রী গিয়ে বেল্টটাকে সম্পূর্ণ খুলে তোকে পরিস্কার করাবে এবং তারপর এবার সেটি পড়িয়ে চলে আসবে। এমন করে ধীরে ধীরে তোর গুদ তোর হাতের ছোঁয়া ভুলে যাবে এবং শুধু যা মনে রাখবে তা হল আমাদের শক্ত হাতের স্পর্শ আর মোটা ধনের স্বাদ।”


এই বলে আবার একটি কুৎসিত হাসি দিয়ে সে নিজের কথা শেষ করল। এদিকে আমি পুনরায় চেষ্টিটি বেল্টটাকে ভালো ভাবে যাচাই করে দেখি সত্যি আমার পশ্চাৎ দেশে একটি আলগা প্লেটের মতন কিছু আছে অর্থাৎ একটি বড় ছিদ্র যেটি এখন সাময়িক ভাবে আবদ্ধ আছে একটি আলগা স্টিলের প্লেট দ্বারা। bangka choti


এছাড়াও যোনির সামনের স্টিলের প্লেটটিতে আছে সারিবদ্ধ ছোট ছোট ছিদ্র যাতে হিসু করলে তা সেই সব ছিদ্র দিয়ে অনায়াসে তা বেরিয়ে পরতে পারে। তবে সেই ছিদ্র গুলি দিয়ে এই মুহূর্তে হিসুর পরিবর্তে চুঁয়ে চুঁয়ে বেরিয়ে আসছে আমার যোনিরসের সাথে দ্বীপের ঝাঁজাল বীর্যের এক গাঢ় পিচ্ছিল মিস্রন। ছারাও কিছুক্ষণ আগের স্কোয়ারটিং-এ বেল্টের নিচের অংশ থেকে আমার পুরো থাই এখনও সম্পূর্ণ ভেজা।


সাধারণত এভাবে হিসুতে ভেজা থাকলে যে কোন মানুষের এতক্ষণে নিজের শরীর থেকে প্রস্রাবের ঝাঁজালো গন্ধ বের হত তবে আমার শরীর থেকে কেন জানি না তেমন কোন রূপ বিশ্রী গন্ধ এসে আমার নাকে ধাক্কা মারছিল না। হয়তো নামের মতই স্কোয়ারটিং ও হিসু দুটো সম্পূর্ণ আলাদা এবং তাই বলেই হয়তো এই ফোয়ারার মত নির্গত স্কোয়ারটিং এতটা পিচ্ছিল ছিল। bangka choti


হ্যাঁ তবে হিসুর বিশ্রী ঝাঁজালো গন্ধ না আসলেও যেটা আমার নাকে এসে অনবরত ঠেকছিল সেটা আর কিছুই না বরং আমার যোনি থেকে নির্গত দ্বীপের বীর্যের আঁশটে দুর্গন্ধ। এদিকে দ্বীপ এখন মিলার দিকে ঘুরে তাঁকে নির্দেশ দেয়-


“ওই খানকি, এবার ওগুলোকে যথাস্থানে রেখে এসে আমার নতুন পুতুলটিকে পরিষ্কার করার ব্যবস্থা কর। দেখিস ভাল করে করিস, তবে তাঁর আগে মারিয়া আর জোসেফিনা কে এখানে ডেকে আনিস। নে এবার যা…”


তবে এবারের এই “খানকি” শব্দটি কেন না জানি আমার কানে গরম সীসা ঢেলে দেওয়ার মত মনে হল। সত্যি বলে আজকের পূর্বে এতো ভারী কুৎসিত শব্দ আমার সামনে কেও কখনও প্রয়োগ করে নি। এদিকে মিলা এবার নতুন নির্দেশ পেয়ে আমার ডান পাশ থেকে সড়ে আমাকে ও দ্বীপ নামক সেই জন্তুটিকে সম্পূর্ণ একা রেখে ধীরে ধীরে ঘর থেকে বেরিয়ে বায়রের অন্ধকারে মিলিয়ে গেল। bangka choti


দ্বীপ ও আমি ঘরে এখন সম্পূর্ণ একা, চেয়ারে বসে রাগাতুর দৃষ্টিতে আমি সরাসরি চেয়ে আছি দ্বীপের দিকে মুখের দিকে, আমার জ্বলন্ত দৃষ্টিতে যেন এই মুহূর্তে তীব্র প্রতিবাদ ও প্রতিশোধের আকাঙ্খা। অপর দিকে দ্বীপের লোলুভ চকচকে সৃষ্টিতে এখনও তীব্র কাম বাসনার ছাপ সুস্পষ্ট, যেটি এখন নিবদ্ধ আমার সুডোল স্তনযুগলের ওপর।


আমার হাইলাইট করা ঘন চুলের রাশি এ মুহূর্তে আমার দু’ঘার হয়ে ইতস্তত ভাবে আবৃত করে রেখেছে আমার দু’স্তনের নিখুদ বৃন্তদুটিকে। এতক্ষণের ধকলে আমার শরীরের প্রতিটি অঙ্গ প্রত্যঙ্গে ফুটে ওঠা ঘামের ছোট ছোট বিন্দুগুলি আমার নির্লোম মসৃণ শরীর বেয়ে গড়িয়ে গড়িয়ে পরছে।


এছাড়াও কিছুক্ষণ আগে দ্বীপের অমন হিংস্র শোষণে আমার লাল ওষ্ঠদ্বয় এখন ফুলে উঠে আরও রক্তিম বর্ণ ধারণ করেছে। যার ওপর বিন্দু বিন্দু আকারে জমে ওঠা ঘামের ছোট্ট ফোঁটাগুলো আমার সেই লাল ঠোঁটটিকে আরও রসাল করে দ্বীপকে যৌনতার কামনায় আরও অস্থির করে তুলেছে। bangka choti


এদিকে আমার মুহুর্মুহুর ভারী শ্বাসের ফলে আমার ফর্সা স্তনযুগল এখন ঘন কালো কেশ রাশির আড়াল থেকেই ফুলে ফুলে উঠে ক্রমাগত নিজের বিশেষত্ব জানান দিয়ে যাচ্ছে। তবে এই ক্রমাগত ওঠা নামার মধ্যেও যেন আমার ঘন চুলের রাশি ইতস্তত ভাবে আমার ঘামে ভেজা কামুকী স্তনগুলির ওপর আটকে থেকে এক নাগাড়ে আড়াল করে যাচ্ছে আমার নিখুদ গোলকে ঘেরা হাল্কা গোলাপী স্তনবৃন্ত দুটিকে।


অপরদিকে শরীরের নোনতা ঘামে সংস্পর্শে এসে আমার বাম স্তনবৃন্তে সামান্য জ্বালা অনুভূত হতে শুরু করেছে যা সময়ের সাথে ধীরে ধীরে আরও প্রবল হয়ে উঠতে শুরু করেছে। এতক্ষণের অন্যমনস্কতায় সে জ্বালা তেমন ভালোমতন বোঝা না গেলেও এখন এভাবে স্থির হয়ে বসায় সেই জ্বালার তীব্রতা অনুভব করলাম।


যন্ত্রণার উৎস জানতে আমি নিজের থেকেই আনমনে আমার বাম স্তনের ওপর থেকে চুলের আবরণ সরিয়ে ডান হাতের আঙ্গুল দিয়ে স্তনবৃন্তটিকে ভালভাবে টিপে ও খুঁটিয়ে খুঁটিয়ে দেখতে লাগলাম। bangka choti


আমি দেখলাম উত্তেজনায় ফুলে থাকা আমার গোলাপী স্তনবৃন্তের মাথা সহ চারপাশের এক টাকার কয়েনের মতন নিখুদ গোলকের খানিকটা জায়গা জুড়ে সামান্য রক্ত জমাট বেঁধে আছে। জায়গাটি দেখা মাত্রই আমি বুঝেছিলাম যে এই ক্ষতটি কিছুক্ষণ আগে দ্বীপের অমন হিংস্র ভাবে আমার স্তন চোষা ও কামড়ানোর ফলেই সৃষ্টি হয়েছে।


এক মনে এসব দেখতে দেখতে এক সময়ে আচমকাই দ্বীপের চোখের সাথে আমার চোখ মিলে যায় এবং তার চোখের দিকে তাকাতেই আমি বুঝতে পারি সে এক নজরে আমার সেই স্তন বরাবর তাকিয়ে আছে। হয়তো আমি এভাবে নিজের স্তন টিপে টিপে দেখতে গিয়ে অজান্তেই তার মনে আগ্রহ ও কামনার সঞ্চার করে ফেলেছি। bangka choti


এতক্ষণ ধরে নির্মম ভাবে চোষা ও কামড়ানোর পরেও বোধয় এই রাক্ষসটির মনের স্বাদ ও তৃষ্ণা কোনটাই মেটেনি এবং তাই বোধয় সে এখন চোখ দিয়েই আমার স্তনের দুধ পান করতে উদ্যত হয়েছে। এতো নির্যাতনের পরেও যে আমার শরীর এখনও এক রাতে কয়েকবার বীর্য নিঃসৃত পুরুষকে পুনরায় যৌন চালিত করতে সক্ষম তা এই মুহূর্তে এই জন্তুটির ঠোঁটের কণায় ক্রমে জমতে থাকা জল দেখেই স্পষ্ট বোঝা যেতে লাগল।


সামান্য কিছু সময়ের এই বিশ্রী নীরবতার পর আমাকে পুনরায় সন্ত্রস্ত করে দ্বীপ আমার বুকের দিকে মন্ত্রমুগ্ধের মত ঝুঁকতে যাচ্ছে এমন সময়ে এক জোড়া ভারি হিল জুতোর শব্দে তাঁর সম্মিত ফেরে।


আমি দেখি লিসা একটি ফাইল হাতে শক্ত হিল জুতোর খট খট শব্দের সাথে ঘরে প্রবেশ করছে। লিসাকে দেখে ঠোঁটের কণায় জমে ওঠা জল জিভ দিয়ে চেটে সামান্য নিয়ে হাসি মুখে সে এবার বলে ওঠে- “So, Is it Rady?”


লিসা উত্তরে বলে ওঠে- “Yes my dear. Unlike always, this time there were some changes as you previously instructed. At list she is a special case.” bangka choti


এবং এই বলে প্রসন্ন মুখে লিসা তার হাতে থাকা ফাইলটা দ্বীপের হাতে তুলে দেয়। দ্বীপ সেটিকে খুলে কিছুক্ষণ পৃষ্ঠা উল্টিয়ে পাল্টিয়ে দেখে বেশ প্রসন্ন হয়েই ফাইলটি আবার বদ্ধ করে বাড়িয়ে দেয় তাঁর স্ত্রীয়ের দিকে।


লিসা হাত বাড়িয়ে পুনরায় ফাইলটি নিতে যাচ্ছে এমন সময়ে ঘরের নিস্তব্ধতায় আবার একটি পরিচিত রীণ রীণ শব্দটি আমার কানে আসল। ফাইলের ওপর দিয়েই ঘরের অন্ধকার ভেদ করে প্রথমে আমার নজরে পরল মিলার অস্পষ্ট মুখ এবং তারপর ফাইলটি সম্পূর্ণ লিসার হস্তান্তরিত হতে দুজনের মাঝে সেই শূন্যস্থানে পূর্ণ প্রকাশ ঘটল তাঁর নগ্ন শরীর।


আমাদের তিনজনের মাঝে মাথা নিচু করে মিলা এ মুহূর্তে পুনরায় ঘরে প্রবেশ করছে। তাঁর খালি পায়ে চলার প্রতিটি পদক্ষেপের সাথে তাঁর উন্মুক্ত ভরাট স্তনগুলি যেন কেঁপে


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






ma chele choti মা আমার স্বপ্নের নারী




teen sex choti জীবনের ঘটনা – 1




bangla chuda chudi মেসের কাকির নোংরামি 13 by Sonu




bangla coti golpo মেসের কাকির নোংরামি 16 by Sonu
