---
title: "bangla live choti নতুন জীবন – 30 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "18/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/11/new-sex-e1669832229989-150x150.webp"
excerpt: "bangla live choti. গোয়ায় সাত সাতটা দিন কাটিয়ে আমরা অবশেষে ফ্লাইটে করে বাড়ি ফিরলাম। ওইদিকে বাড়ি পৌঁছে দেখালাম যে বাড়ির বাকি দম্পতিরাও নিজেদের নিজেদের মতন প্ল্যান করে হানিমুন করতে চলে গেছে। শুধু বাড়িতে..."
---

bangla live choti. গোয়ায় সাত সাতটা দিন কাটিয়ে আমরা অবশেষে ফ্লাইটে করে বাড়ি ফিরলাম। ওইদিকে বাড়ি পৌঁছে দেখালাম যে বাড়ির বাকি দম্পতিরাও নিজেদের নিজেদের মতন প্ল্যান করে হানিমুন করতে চলে গেছে। শুধু বাড়িতে রয়েছি আমরা দুজন আর ওইদিকে স্বস্তিকা আর অরুণ। অবশ্য আমরা বাড়ি ফিরতেই স্বস্তিকাকে আমাদের কাছে রেখে কি একটা কাজে কিছুদিনের জন্য মালদা গেল অরুন। তবে স্বস্তিকার সঙ্গে বেশ ভালই আড্ডা জমতে লাগল আমার আর এমনিতেও আমি ওর ফিউচার শাশুড়িমা।


[
সমস্ত পর্ব 


নতুন জীবন – 29 by Anuradha Sinha Roy


সেইরকমই একদিন কথায় কথায় আমি আমার ব্যাপারটা স্বস্তিকাকে বলেই ফেললামঃ

“বুঝলি মনা, মনে হচ্ছে, আমার মাসিকের ডেট পার হয়ে গেছে। কাউকে এখন-ই কিছু বলিনি, আর কয়েকদিন দেখে নিই। তারপর অভিকে জানাব একেবারে”

সেই শুনে স্বস্তিকা বলল, “কাকিমা গো, আমারও মনে হচ্ছে আমিও মামার সঙ্গে করতে করতে ডেট মিস করে ফেলেছি গো। কিন্তু ভাবছি এইবার কী করব। মানে… এবরশান করব নাকি ভাবছি”


bangla live choti


স্বস্তিকার মুখে সেই কথা শুনে আমি সঙ্গে সঙ্গে বললাম,” এমা…না, না একদম না। বাচ্চা নষ্ট করাবার কোন দরকার নেই। ও যেমন বাড়ছে ওকে বাড়তে দে”

“কিন্তু লোকজনকে কি বলব কাকিমা…তুমি না হয় ম্যারেদ…কিন্তু আমার তো বিয়ে হয়নি…এর মধ্যে যদি পেট ফুলতে আরম্ভ করে…”

“অত চিন্তা করিস না মনা.. আমি যত তাড়াতাড়ি সম্ভব তোর সঙ্গে অভির বিয়ের ব্যবস্থা করে দিচ্ছি। তাহলে তো লোকের কাছে কোন কৈফিয়ত দিতে হবে না। তুই রেখে দে বাচ্চাটা। আমি দেখছি আর কী করা যায়। তবে মনা একদিকে ভালই হবে বল, মানে দুই সতীনে একসঙ্গে বাচ্চা বিয়ব আমরা?”


দেখলাম আমার কাছ থেকে সেই উপদেশ পেয়ে বেশ খুশী হল স্বস্তিকা। বেচারি ফাঁকা বাড়িতে কাউকে কিছু বলতে না পেরে মনের মধ্যে খালি বাজে চিন্তা নিয়ে আসছিল। কিন্তু এখন আমি এসে গেছি, সব কিছু ঠিক করে দেব।

সেই মত আমি আমার সোর্স লাগিয়ে ম্যারেজ রেজিস্ট্রি অফিসে ওদের বিয়ের নোটিশ করে দিলাম। তারপর  বাড়িতে সবাই ফিরে এলে একটা ঘরোয়া গেট-টুগেদার করে ওদের আনুষ্ঠানিক বিয়েটা দিয়ে দিলাম তাড়াতাড়ি করে। bangla live choti


সেদিন আমার ছেলে লোকসমক্ষে বিয়ের পিড়িতে বসল। তারপর স্বস্তিকার সঙ্গে সাতপাক ঘুরে, মালা বদল করে সিঁদুর পরিয়ে বিয়ে করল ওকে। বিয়ে সম্পন্ন হলে আমি স্বস্তিকাকে চুপিচুপি বললাম, “ফুলশয্যার রাতে কিন্তু তুই আগে তোর মামার সঙ্গে থাকবি। আমি আগে আমার ছেলেকে দিয়ে এককাট চুদিয়ে নেব। তারপর ভোররাতে উঠে আমরা আবার দুজনে ঘর পালটাপালটি করে নেব”

সেই শুনে স্বস্তিকা বলল,”ও মাআআআ কাকিমা! তুমি কি খেমটি মাগী গো? তোমার তো দেখছি সব কিছুই ব্যবস্থা করা রয়েছে…”












“যাহ্‌ বাঁড়া…ব্যাবস্থা করব না? আমার স্বামীকে তোর কাছে আমি হাতছাড়া কেন করব রে মুখপুরি? তবে শোন, ওর ঘরে যাওয়ার আগে আমার ঘরে ঢুকে নিজের কাপড় পালটে নিবি। আমি তোর কাপড় পরে অভিময়ের ঘরে চলে যাব, তুই তোর মামার খাটে উঠে যাবি। তারপর রাতভর চোদন খেয়ে আমি উঠে তোকে ডেকে দেব, তুই অভির বিছানায় চলে আসবি। সেই কিছুক্ষণ না-হয় আমি একা-একাই কাটিয়ে নেব” bangla live choti


সেই শুনে স্বস্তিকা বলল,” এমা কেন? তুমি একা একা শুয়ে থাকবে কেন…তুমিও না-হয় আমার মামার বিছানায় উঠে পড়বে…নতুন একটা বাঁড়ার স্বাদ পাবে”


– না রে মনা! আপাতত অভির বাচ্চাটা পেটে না ধরে আমি অন্য কারও চোদা খেতে পারব না।


– ইসসসস…নিজের বেলায় এত রেসট্রিকসান, ওইদিকে আমাকে যে নিজের ছেলের কাছে পাঠাচ্ছ বড়! তোমার ছেলেও কি তোমাকে সারারাত লাগানোর পরে ভোররাতে আমাকে বিছানায় পেয়ে আমাকে একেবারে ছেড়ে দেবে?”


– এইরে তাই তো! এটা তো আমি ভেবে দেখিনি…তাহলে কী করা যায় রে!


– কী আর করা যাবে। যা করার, তাই করতে হবে। কেবল ওদের মালটুকু ভেতরে না-নিলেই হল! তাইত নাকি?


– হ্যাঁ তা যা বলেছিস মনা!


ওর কথা শুনে আমি ভেবে দেখলাম ওর প্রস্তাবটা খারাপ নয়। বড় ভাসুরকে দিয়ে চোদালাম, ননদের বরকে দিয়ে চোদালাম, ভাসুরপোকে দিয়েও তো চোদালাম। ওদের মধ্যে কেউ তো ভেতরে মাল ফেলেনি। তাহলে অরুণকে দিয়েই বা চোদাব না কেন? bangla live choti


আর সেই মতই ফুলশয্যার অনুষ্ঠান হয়ে যাওয়ার পর সবাই যে-যার মত খেয়েদেয়ে ঘরে ঢুকে গেল আর ওইদিকে আমাদের প্ল্যানমাফিক, স্বস্তিকা নতুন বৌ সেজে আমার সঙ্গে আমার ঘরে চলে এল। তারপর আমি ওর ঘাঘরা-চোলি নিজে পরে নিলাম সেই সাথে একগলা ঘোমটা দিয়ে নিলাম আমি। আর ওকে পরালাম আমার শাড়ি। তারপর দরজা খুলে চারপাশ দেখে নিয়ে ওর পাছায় একটা থাবা কসিয়ে ওকে ঠেলে ওর মামার ঘরে ঢুকিয়ে দিলাম আমি।


তারপর নিজের ছেলের…মানে আপন স্বামীর ঘরে পা টিপে-টিপে ঢুকলাম আমি। আর ভেতরে ঢুকে দরজার ছিটকিনি লাগাতে লাগাতেই অভিময় আমাকে পেছন থেকে জড়িয়ে ধরে আমার ঘারে মুখ ঘষতে ঘষতে বলল, “উহহহহহ… মিশু… আমি জানতাম, জনাতাম তুমিই আসবে আমার কাছে। তুমিই আমার আসল বৌ… তুমিই তো আমার সব… আহহহহহ…” bangla live choti


ওইদিকে নিজের পোঁদের খাঁজে ওর ঠাটানো বাঁড়ার গরম চাপ অনুভব করলাম আমি। আর প্রায় ক্ষণিকের মধ্যে ও আমাকে তুলে বিছানায় উপুড় করে ফেলে দিল। তারপর আমার পিঠে হুমড়ি খেয়ে পড়ে আমার পেছনের ঘাঘরা তুলে দিল ও। আমার লদলদে পাছা ছানতে ছানতে আমাকে গরম করতে লাগল। তবে বলা বাহুল্য গরম তো আমি আগে থেকেই হয়ে ছিলাম। আর প্রায় মুহূর্তেই ওর বাঁড়া পড়পড় করে সেঁধিয়ে গেল আমার গুদের অন্তরালে। আমার পিঠে চেপে চুদে চুদে আমাকে ফেদিয়ে দিল আমার শূয়রের বাচ্চাটা।


তারপর বাকি রাতটুকু সেই একই ভাবে আদর, সোহাগ আর সঙ্গমে কেটে গেল। আমার গুদ, পোঁদ মেরে মেরেও ওর তৃপ্তি হল না আর আমারও যেন এত চুদিয়েও মন ভরল না। অনবরত আমার গুদে গরম বীর্যে ঢালাই করে আমাকে ভরিয়ে দিতে থাকল আমার স্বামী।


ঘড়িতে অ্যালার্ম দেওয়াই ছিল, তাই ভোরের দিকে উঠে সারাঘরে ছড়ানো-ছিটানো ঘাঘরা-চোলি, ব্রা, প্যান্টি খুঁজে খুঁজে পরে নিলাম আমি। তারপর স্বস্তিকার সব গহনাগাঁটি টেবিলে সাজিয়ে রেখে দরজা খুলে বাইরে বের হলাম। তখনও আকাশে আলো ফোটেনি। বাইরের করিডরে দাড়িয়ে কিছুক্ষণ অপেক্ষা করতেই দেখলাম স্বস্তিকা আসছে আর সেই মতন আমরা আমার ঘরে ঢুকে নিজেদের পোশাক দ্রুত পালটাপালটি করেনিলাম। bangla live choti


তারপর ওকে ধরে অভিময়ের ঘরে পৌঁছে দিয়ে যাব-কি-যাব না ভাবতে ভাবতে গুটি-গুটি পায়ে অরুণের ঘরে দরজায় চাপ দিলাম।


দরজায় হালকা চাপ দিতেই দরজাটা খুলে গেল। আমি আস্তে আস্তে ঘরে ঢুকে দরজার ছিটকিনি লাগিয়ে দিলাম। তারপর পেছনে ঘুরতে ঘরের নাইট লাইটের হালকা আলোতে দেখলাম, এলোমেলো খাটে উদোম গায়ে শুয়ে রয়েছে অরুণ। সেই দেখে আমি এক পা এগতেই ওর দু-পায়ের ফাঁকে থাকা চকচকে বাঁড়াটাকে নেতিয়ে পরে থাকতে দেখলাম।


এমনিতেই ঘরের ভেতর আলো কম তাই ওটাকে ভাল করে দেখার ওইদিকে এগিয়ে গেলাম আমি। নাহ! খুব খারাপ সাইজের না আর বেশ তাগড়াইও আছে। তবে আমার স্বামীর ধারে কছে এরটা আসবে না। তবুও এটাকে দিয়ে চোদাতে মনে হয় খারাপ লাগবে না।


সেই বুঝে আমি এবার বিছানায় উঠলাম আর উঠতেই বুঝলাম যে বিছানার কিছু কিছু জায়গায় তখনও ভিজে রয়েছে। আমি আস্তে আস্তে হামা দিয়ে ওর দিকে এগিয়ে ওর ঘন বালের জঙ্গলের মাঝখানে থাকা কালো সাপটাকে দেখতে লাগলাম। তারপর হাত বাড়িয়ে ওর নেতানো বাঁড়াটা হাতে করে ধরে ভাল করে অলটে পালটে দেখতে লাগলাম। bangla live choti


তারপর হঠাৎ কি মনে হতে নিজের মুখ নামিয়ে চকাম করে চুমোও খেলাম। আর প্রায় সঙ্গে সঙ্গে অরুণ নড়ে উঠল। সেই দেখে আমি এবার মুখ খুলে ওর গোটা বাঁড়াটা মুখে পুরে চুষতে শুরু করলাম। দেখতে দেখতে নেতানো বাঁড়াটা নিজের রুদ্রমূর্তি ধারন করল।


মুখের ভেতর ওর লিঙ্গের উষ্ণতা বেশ অনুভব করতে লাগলাম আমি আর চুষতে চুষতে এইবার নরম হাতে খিঁচতে শুরু করলাম ওই ল্যাওড়াটাকে। চুষতে চুষতে খিঁচতে খিঁচতে আলতো করে টিপতেও লাগলাম ওর বিচিদুটোকে। আর একটা নরম মাগীমানুষের হাতের ছোঁয়ায় বাঁড়াটা এবার টং টং করে মাথা নাড়তে শুরু করল।তারপর হঠাৎই আরুন নিজের পা দুটো দুদিকে ছড়িয়ে দিয়ে আমার ন্যাড়া মাথায় হাত বোলাতে থাকল।


ওর মুখ দিয়ে তখন খালি আরামের আহহহহ… শব্দ বের হচ্ছিল। আমি ওর বাঁড়া গলার মধ্যে ঢুকিয়ে চুষছি আর নরম হাতে বিচি ডলছি। মাঝে মাঝে আবার বাঁড়াটাকে মুখ থেকে বের করে নিয়ে চেটে দিচ্ছি নীচ থেকে উপর অবধি।এইরকম কিছুক্ষণ চলার পর অরুণ নিজের পাছা তোলা দিয়ে আমার মুখে নিজের বাঁড়া ঠেলতে আরম্ভ করল । bangla live choti


আমিও ওর দুই হাঁটুর নীচে হাত দিয়ে দুটোকে দুইদিকে ফাঁক করে ধরে পাছা তুলে ধরলাম। অরুণ নিজের পা তুলে ধরে পোঁদ তুলে ধরল আমার জন্য। আমিও সেই দেখে ওর পাছার নীচে হাত দিয়ে ঠেলে তুলে ওর পোঁদের চেরায় জিভ বুলিয়ে চাটলাম। ও শিৎকার তুলল, আহহহহহ…


আমি এবার পুরো দমে অরুণের পোঁদে মুখ ঢুকিয়ে দিয়ে চাটতে থাকলাম। ওর কালো কোঁচকানো গাঁড়ের উপর জিভ বুলিয়ে চেটে চেটে ওকে আরাম দিতে দিতে নিজের একটা আঙুল বোলাতে থাকলাম ওর পোঁদের ফুটোর উপর। অরুণ পোঁদ তুলে আমার দিকে পাছা তুলে শুয়ে আমার চাটা খেতে থাকল। আমি ওর পোঁদ চাটতে চাটতে নিজের একটা আঙুল ভাল করে চুষে থুতু মাখিয়ে দিলাম।


তারপর সেই থুতুমাখা আঙুলটা খুব সাবধানে ওর পোঁদের ফুটোর উপর ধরে পুচ্‌ করে চাপ দিলাম। আর প্রায় সাথে সাথে ওর টাইট পোঁদের ভেতর পক্‌ করে গেঁথে গেল আমার আঙুলটা আর অরুণ কারেন্টের শক্‌ খাওয়ার মতো কেঁপে উঠল। ওর টাইট পোঁদে ঠেলে দিলাম অর্ধেকটা আঙুল। অরুণ গুঙিয়ে উঠল, ওহহহহসসসস… bangla live choti


আমি নরম হাতে ওর টনটনে ল্যাওড়া চেপে ধরে ওর পোঁদ চেটে ওকে অস্থির করে তুললাম। আরও বেশ খানিকক্ষণ ওর পোঁদ চেটে আমি অবশেষে নিজের মুখ তুললাম। আর মুখ তুলতেই ও আমাকে ধরে নিজে উঠে বসে ঠোঁটে ঠোঁট দিয়ে আমাকে চুমু খেতে আরম্ভ করল। আমিও বেশ অয়েশ করে ওকে চুমু খেতে খেতে ওর লোমশ বুকে হাত বুলিয়ে দিতে দিতে ওকে জড়িয়ে ধরলাম। এইবার অরুণ আমার কাঁধ থেকে শাড়ির আঁচল ফেলে দিয়ে ব্লাউজের উপর দিয়েই আমার ডাঁসা মাই দুটো ডলতে শুরু করল।


ও আমার কানে গালে ঘাড়ে চুমু খেতে  খেতে গলা বেয়ে নেমে আমার বুকের কাছে এল। তারপর দুই হাতে ব্লাউজের হুক খুলে ফেলে ব্রা-র কাপড় উপরে তুলে আমার শক্ত হয়ে ওঠা বোঁটাদুটো চুষতে লাগল। একটা বোঁটা চুষতে চুষতে অন্যটা আঙ্গুলে করে চুনোট পাকাতে থাকল ও।


আমি ওর চওড়া পিঠে হাত বোলাতে বোলাতে ওর আদর খেতে খেতে গলে যেতে লাগলাম আর সেই সাথে নিজের দু-পায়ের ফাঁকে থাকা অবাধ্য যোনিতে কাতরানী অনুভব করলাম। কলের মুখ খুলে গেলে যেমন অবিরাম জল গড়াতে থাকে, তেমনি কামরস গড়াতে লাগল আমার ফাটল বেয়ে। এইবার ওর হাত আমার বুক থেকে পেটে এসে বোলাতে লাগল। bangla live choti


আর পারছিলাম না আমি, তাই নিজেই হাত নামিয়ে আমার কোমরে গোঁজা শাড়ি শায়ার ভেতর থেকে টেনে টেনে খুলে ফেলতে লাগলাম আমি। কোমর থেকে শাড়ি খুলে গেলে আরুন আমার শায়ার উপর দিয়েই আমার নরম ফুলো গুদ হাতাতে থাকল। আমি চেপে ধরালাম ওর হাত। ও মুখ তুলে আমার ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে হাবড়ে চুমু খেতে খেতে গুদ হাতাতে থাকল। আমি কাতরাচ্ছি আরামে, কিন্তু ওর চুমুতে সে কাতরানি বের হচ্ছে না।


অরুণ আমাকে শুইয়ে দিয়ে আমার বুকে উঠে চুমু খেতে খেতে একহাতে শায়ার দড়ি খুঁজে গিঁট আলগা করে দিল। তারপর হাত বাড়িয়ে শায়া নামাতে থাকল। আমিও পাছা তুলে হাত বাড়িয়ে শায়া নামাতে শুরু করলাম। ধস্তাধস্তি করে শায়া নামিয়ে ফেলে দু-পা ফাঁক করে ওকে জাপটে ধরলাম আমি। ও এবার নিজের হাত নামিয়ে আমার প্যান্টির উপর দিয়ে গুদের চেরা বরাবর আঙুল দিয়ে ডোলতে লাগল আর সেই সুখে আমি কাতরে উঠলাম, “উইইইইইইইইইইইইইই… মাআআআহহহহহহহ…” bangla live choti


এরপর অরুণ আমার একটা পা টেনে ধরে, আমার গুদের উপরের থাকা প্যান্টির কাপড়ের ফালিটাকে এক পাশে সরিয়ে দিল, আর তারপর আমার খাবি খেতে থাকা গুদের মুখে নিজের বাঁড়া রেখে পাছা দুলিয়ে পকাৎ করে এক ঠাপে পুরো বাঁড়াটাকে আমূল গেঁথে দিল আমার গুদে। আমি তো কেঁপে উঠলাম, “আইইইইইইইইইইইই… ওওওওওওওওওওওওওওওও… মাআআআআআআআআআআআআ…”


অরুণ আমার তুলে ধরা পা চেপে ধরে এবার কোমর তুলে ঠাপাতে শুরু করল। প্রথমে আস্তে আস্তে লাগাচ্ছিল, একটু পরেই ও পুর্ণ গতিতে ঠাপানো শুরু করল। আমার নরম গুদে নিজের গরম ল্যাওড়া মেশিন অনবরত চালিয়ে যেতে লাগল আরুন আর সেই সাথে পকপকপকপকাৎপক… পকপকপতপকাৎ… ভকভকভকাৎ… ভকভকভকাৎভক… শব্দ ভেসে আসতে লাগল।


আমি নিজের পাছা তুলে দুই পা ফাঁক করে তুলে ধরে শুয়ে রইলাম আর অরুণ আমার উপর ঝুঁকে পড়ে পাল দিয়ে চলল, আবার সেই সাথে নিজের মুখ নামিয়ে আমার ঘেমো বুকে নিজের মুখ ঘষতে ঘষতে আমার গলা চেটে দিতে থাকল। আমি কামে পাগল হয়ে ওর মুখে মুখ ঘষতে ঘষতে ওর ঠাপ খেতে খেতে আরামে চোখ বুজে কাতরাতে থাকলাম, “আহহহহহহহ… বাবাআআআআআ… গোহহহহহহহহহহহ… ওহহহহহসসসসসসসসসসসসস…” bangla live choti


অরুণ এবার আমার খোলা বুকে মুখ লাগিয়ে আমার ভারী ডাসা মাইদুটো চুষতে চুষতে সমান তালে পাছা দুলিয়ে আমাকে ঠাপিতে লাগল; পকপকাপকপকাৎপক… পচপচপচপচপচপচপচ… ফচফচফচাফচফচাৎফচ…… পচপচপচপচপচপচ… ভকভকভক…। আহহহহ!!! গুদের দেওয়াল চিরে ওর ঠাটানো বাঁড়াটা একবার ভেতরে যাচ্ছে আর আসছে। গুদের ভেতরে রস কাটায় খুব সহজে ভচর ভচর করে যাতায়াত করতে লাগল ওর বাঁড়াটা।


ওদিকে ওর মুখ দেখে বেশ বুঝতে পারছিলাম যে আমাকে চুদে খুব আরাম পাচ্ছে ও । সেই দেখে আমি ওর খোলা পাছায় হাত বোলাতে বোলাতে ওর পাছা টিপে দিতে দিতে গুদের পেশী দিয়ে ওর বাঁড়াটা কামড়ে কামড়ে ধরতে লাগলাম।


এরপর নিজের পা দুটো দিয়ে ওর কোমর আঁকড়ে ধরে নিজের নরম হাতের আঙুল দিয়ে ওর পাছার চেরা বরাবর ডলতেই দেখলাম ও শিটিয়ে উঠল আর প্রায় সাথে সাথে মনে হল যেন আমার গুদের ভেতরে ওর বাঁড়াটা থরথর করে কেঁপে উঠল। অরুন এবার নিজের মুখ তুলে আমার চোখে চোখ রেখে হাসল। সেই দেখে আমি বললাম , “কী? কেমন লাগছে?” bangla live choti


– উফফফ! অসাধারণ লাগছে বৌমনি। আপনার মতো খানদানী বাড়ির বোউ-চোদা কি কম সৌভাগ্যের কথা?


– ধ্যাত! ওসব কে জানতে চাইছে…আমি বলছি আমার আদরের কথা…মানে পোঁদে যে আদর করলাম… কেমন       লাগল?


– ওহহহহহ… আমার তো বাঁড়াটা একদম টনটন করে উঠল বৌমনি..তুমি কত কিছু জানো গো!


সেই শুনে আমি মুখ তুলে ওর ঠোঁটে ঠোঁট লাগিয়ে চুমু দিতে দিতে বামহাতের আঙুল দিয়ে ওর পোঁদের কোঁচকানো ফুটোর উপর ডলতে থাকলাম আর ওর চাপা গোঙানি আমার মুখের ভেতর টের পেলাম। ও তখনও কোমর তুলে সমান তালে ঠাপিয়ে চলেছে আমাকে। সেই দেখে আমি আমার একটা আঙুল মুখের ভেতর নিয়ে চেটে চুষে থুতুতে ভিজিয়ে নিলাম। তারপর ওর পাছার কাছে হাত নিয়ে গিয়ে খুব সাবধানে ওর পোঁদের ভেতরে চেপে ধরতেই ও গদাম করে একটা ঠাপ দিয়ে দুই হাত আমার দুইদিকে রেখে বুক চিতিয়ে তুলে ধরল।


আমি ওর টাইট পোঁদে একটা আঙুল ঢুকিয়ে দিলাম আস্তে আস্তে। ও চোখ বুজে আরামে কাতরে উঠল। সেই ভাবে আমি আঙুলটা ঢোকাতে আর বের করতে থাকলাম। ও আমার বুকে শুয়ে পাছা তোলা দিয়ে চুদতে থাকল আর আমি ওর পোঁদে আংলি করতে লাগলাম। ও আরামে কাতরাতে কাতরাতে পোঁদ তুলে তুলে আয়েশ করে ঠাপায়ে চলল।  এইবার ওর ঠাপানো দেখে বুঝতে পারলাম যে ও আর নিজেকে বেশীক্ষণ ধরে রাখতে পারবে না। এদিকে আমিও ওর ঠাপ খেতে-খেতে গুদের জল ছেড়ে দিয়েছি খানকতকবার। bangla live choti


এমন সময় ও আমার গুদ থেকে নিজের বাঁড়াটা পক্‌ করে বের করে নিয়ে হাঁটুর উপর ভর দিয়ে দাড়িয়ে পড়ল। আমিও সেই দেখে চট করে উঠে দাঁড়িয়ে ওর বাঁড়াটা ধরে খেঁচতে শুরু করলাম আর ও আমার ন্যাড়া-মাথা ধরে বাঁড়াটা মুখে সেঁধিয়ে দিল।


আমিও চুষতে চুষতে বাঁড়ার মুণ্ডিতে জিভ বোলাতে লাগলাম আর ক্ষণিকের মধ্যেই চড়াৎ চড়াৎ করে আমার মুখে, গলার ভেতরে এককাঁড়ি মাল ঢলতে আরম্ভ করল অরুন। তারপর বিচিতেজমে থাকা সমস্ত মাল বের করে দিয়ে হাঁপতে হাঁপাতে বিছানায় কেলিয়ে পড়ল অরুন। আমি আমার মুখে ত্যাগ করা সমস্ত মাল গিলে নিয়ে সদ্য চদনের সুখে বিছানায় কিছুক্ষণ শুয়ে রইলাম।


একটু পরে শরীরে বল ফিরে পেয়ে আমি আস্তে আস্তে বিছানা থেকে নেমে নিজের শায়া-ব্লাউজ পড়তে লাগলাম। জানালা দিয়ে তখন আকাশটা বেশ পরিষ্কারই দেখা যাচ্ছে। আমি সায়ার মধ্যে শাড়ির কুঁচি গুঁজে শাড়ি ঠিক করে আস্তে আস্তে অরুনের ঘর থেকে বেরিয়ে ওর ঘরের দরজাটা ভেজিয়ে দিলাম। তারপর নিজের ঘরে গিয়ে বিছানায় শুয়ে পড়লাম আমি।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






new sex মৌয়ের যৌবনজ্বালা পর্ব – ৫ সমুদ্র সৈকতে অতৃপ্ত যৌনমিলনঃ




magi choti নতুন জীবন – 21 by Anuradha Sinha Roy




নতুন জীবন – 22 by Anuradha Sinha Roy




bangla chati galpo মা! শুধু একবার করবো – 10
