---
title: "banglachoti live বিধবা মায়ের গুদে মাল অর্পন-১"
author: "Anonymous"
publishedDate: "18/07/2025"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "মার চোদনসুখ", "মার চোদাচুদি", "মার পরকীয়া"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2024/12/1-6-150x150.jpg"
excerpt: "banglachoti live. বাবার মৃত্যু হইয়েছিল পথ দুর্ঘটনায় ,তখন আমার বয়স ১৬-১৭ । বাবার ছোটবেলার বন্ধু অমল কাকু বাবার দেহ আনা থেকে সৎকার পর্যন্ত সব কাজ দায়িত্ব নিয়ে করেছিল ।তারপর শ্রাদ্ধশান্তি মিটলে বাবা..."
---

banglachoti live. বাবার মৃত্যু হইয়েছিল পথ দুর্ঘটনায় ,তখন আমার বয়স ১৬-১৭ । বাবার ছোটবেলার বন্ধু অমল কাকু বাবার দেহ আনা থেকে সৎকার পর্যন্ত সব কাজ দায়িত্ব নিয়ে করেছিল ।তারপর শ্রাদ্ধশান্তি মিটলে বাবার অফিসে মাকে নিয়ে যাওয়া ,টাকাপয়সা পাবার জন্য তদারকি করা সব কাজ দায়িত্ব নিয়ে করতে থাকে। বলা ভাল অমল কাকু পেশায় ডাক্তার কিন্তু গ্রামে কাকুর পশার সেরকম ছিল না। কাকুর ডিভোর্স হয়ে গেছিল বেশ কয়েক বছর আগে। 


বাবার ছুটির দিনে কাকু অবশ্যই আমাদের বাড়ি আসত ,এছাড়াও প্রয়োজনে ,অপ্রয়োজনেও কাকু আসত । ইতি মধ্যে বাবার মৃত্যুর বেশ কিছুদিন অতিক্রান্ত হয়ে গেল। মা শোক সামলে উঠল কাকুর সঙ্গে বাবার অফিসে, ব্যংকে,এদিক সেদিক যেতে থাকল ।
আমার মা ডাকসাইটে সুন্দরী ৩৬-৩৭ বছরেও যে কোন লোকের আকর্ষণের কেন্দ্রবিন্দু হয়ে উঠতে পারে। যাই হোক একদিন স্কুল থেকে ফিরে দেখি মা নেই ভাবলাম কোথাও গেছে হয়ত ,তাই তালাটা আবার লাগিয়ে খেলতে চলে গেলাম।


banglachoti live


 সন্ধ্যে বেলা ফিরেও মাকে দেখতে পেলাম না। গেল কোথায় পাশের বাড়িতে জিজ্ঞাসা করলাম মা কিছু বলে গেছে কিনা। সদুত্তর না পেয়ে ফিরে এসে পড়তে বসলাম । বেশ কিছুক্ষন পর মা ফিরল অমল কাকুর সঙ্গে ।বাথরুম থেকে ঘুরে এসে আমাকে বলল ,” কিছু খেয়েছিস ‘ আমি নেতিবাচক ঘাড় নাড়লাম । মা বলল দাঁড়া চা বানাচ্ছি , তারপর বলল ,” ঠাকুরপো তুমি আজ রাতে এখান থেকে খেয়ে যেও। কাকু বলল,’ ঠিক আছে বৌদি। তারপর চা মুড়ি খাবার পর আমি দোতলার ঘরে পড়তে চলে গেলাম।


 মা রান্নাবান্নার যোগাড় করতে করতে কাকুর সঙ্গে গল্প করতে থাকল। ঘণ্টা খানেক পর পেচ্ছাপ করতে বাথরুমে যাব বলে নিচে নামলাম,ফেরার পথে ঘরের পাশ দিয়ে আসার সময় কানে এল মায়ের কথা ,’ বল রাতে কি খাবে ,ভাত হয়ে এল। কাকু উত্তর দিল ,” খাওয়ার ইচ্ছে তো তুমি জান কিন্তু হচ্ছে কই । কাকুর কথায় কি মনে হল একটু দাঁড়িয়ে পড়লাম। মা বলল,” সবে কটা মাস হল এরই মধ্যে লোকে ছি ছি করবে । তা ছাড়া ছেলে বড় হচ্ছে ও যদি কিছু সন্দেহ করে তাহলে পাড়াময় ঢি ঢি পড়ে যাবে ওসব এখন হবে না। আমি চুপ করে কান খাড়া করে থাকলাম। banglachoti live


কাকু ব্লল,’পাড়ার লোক জানবে কি ভাবে! হ্যাঁ ছেলের ব্যপারটা একটু ম্যনেজ করতে হবে। সে না হয় তুমি বলবে যে এখন থেকে আমি তোমাদের নিচের ঘরটায় ভাড়া থাকব।












মা বলল,” না না তুমি এখানে থাকলে পাঁচজনে পাঁচ কথা বলবে তার চেয়ে তুমি যেমন আছ থাক,মাঝে মাঝে রাতে এখানে থেকে যেও পাড়ার লোক জানতে পারবে না শুধু ছেলেকে নিয়েই যা দুশ্চিন্তা।


কাকু বলল,” দেখ সন্তু এখন তোমার উপর নির্ভরশীল তাই মনে হয় না কিছু বেগড়বাই করবে । যদি কোন গণ্ডগোলের চেষ্টা করে এমন প্যদাব যে বাছাধন টের পাবে।


মা তাড়াতাড়ি বলল,” না না ওসব করতে যেয় না ,তাতে ওর সন্দেহ দৃঢ় হবে ।বাড়িতে ভয়ে চুপ করে থাকলেও পাড়াময় রাষ্ট্র করবে । ভাবছি এক কাজ করলে কেমন হয় ,ওর ঘুম খুব গাড় তাই ও ঘুমালে বাইরে থেকে দরজা শেকল দিয়ে যদি আসি। banglachoti live


কাকু বলল,’ মন্দ বলনি কিন্তু তোমার ছেলে বড় হচ্ছে ,বাই চান্স ঘুম ভেঙে তোমায় দেখতে পাবে না,তারপর দরজা বন্ধ দেখলে ব্যপারটা……। আচ্ছা যদি অকে সঙ্গে নি কেমন হয়।


মা বলল,” মানে!


কাকু বলল,’ মানে ওর কাছে বিশেষ লুকোছাপা না করি, ও জানুক আমি তোমাকে আদর করব ,চুদব, মানে ওর বাবা যা যা করত তোমার সাথে সেগুলো আমি করব ।


মা বলল,” যাঃ লজ্জা করবে ।


কাকু বলল,’ লজ্জার কি আছে, মেয়েদের কি দু বার বিয়ে হয় না! আর সে রক্ম বুঝলে ওকেও নাহয় তোমার সাথে ভিড়িয়ে দেব।


মা বলল,” যাঃ ঠাকুরপো তোমার মুখে কিছু আটকায় না। যতসব বিদ্ঘুটে পরিকল্পনা ।






কাকু বলল,’নাগো বৌদি খুব একটা উদ্ভট নয়। তাহলে শোন আমি যে পাড়ায় থাকি সেই পাড়ার নিবারন বাবু ৪৭-৪৮ বছর বয়সে স্ট্রোকে পক্ষাঘাত গ্রস্ত হয়ে গেল। ঘরে বছর ৪০ এর বউ আর ১৮-১৯ এর এক ছেলে। আমি নিবারন বাবুর চিকিৎসা করতাম, মাসে একবার-দুবার দেখতে যেতাম। মাস ছয় সাত পর নিবারনবাবুর ছেলে এসে আমাকে ডেকে নিয়ে গেল মায়ের শরীর খারাপ হয়েছে বলে। গিয়ে পরীক্ষা করে দেখি গর্ভবতীর লক্ষন চেপে ধরায় স্বীকার করল যে বিগত মাস চারেক ধরে মা ছেলে প্রায় রোজই চোদাচুদি শুরু করেছে। banglachoti live


মা বলল,” সেকি গো মা ছেলেতে মিলে ঐসব করেছে ! তারপর কি হল।


কাকু-কি আর হবে পেট খসিয়ে দিলাম। ঔষধ দিয়ে রেস্ট নিতে বললাম কিছুদিন। ছেলেটাকে একটা ট্যবলেট লিখে দিয়ে বললাম এবার মাকে চুদলে এই ট্যবলেটটা খাইয়ে চুদবে। এখন নিবারন মারা গেছে ,ছেলেটা বিধবা মাকে পিল খাইয়ে চুদছে কাক পক্ষীতে টের পাচ্ছে না।


মা বলল,” তুমি ভীষণ অসভ্য! যাক ভাতটা হয়ে গেছে, তরকারী গরম করেই খেতে দেব।তোমাদের খেতে দিয়ে ঘর দোর গুছিয়ে আরাম করে শুতে হবে,খুব ক্লান্ত লাগছে।


আমি আর দাড়ালাম না চট করে উপরে চলে এলাম।মিনিট পাঁচেক পর মা আমাকে খেতে ডাকল ।আমি আর কাকু একসঙ্গে খেতে লাগলাম ।খেতে খেতে কাকু বলল,’ বৌদি আজ কিন্তু অনেক রাত হয়ে গেল ,এখন অতটা রাস্তা ফিরব কিভাবে।আমি মনে মনে ভাবলাম কাকুর আর তর সইছে না।কিন্তু কিছুই বললাম না।মা ব্লল,’হ্যা তা একটু বেশি রাত হয়ে গেছে বটে। তাহলে এক কাজ কর এখানে তোমার বন্ধুর ঘরে রাতটা কাটিয়ে যাও ।আমি আর সন্তু উপরে শুয়ে পড়ছি। banglachoti live


কাকু বলল,’ সেই ভাল । আমি বুঝলাম আজ কিছু একটা হতে চলেছে । তাই খাওয়া শেষ করে আমি বললাম,’ মা ভীষন ঘুম পাচ্ছে।


মা বলল,’ তুই শুগে যা,দরজা খোলা রাখিস আমি যাচ্ছি একটু পরে। ঠাকুরপো তুমিও শুয়ে পড় আমি খেয়ে রান্নাঘর গুছিয়ে উপরে চলে যাব। আর আলমারি তে সন্তুর বাবার লুঙ্গি আছে একটা বের করে নিও।


আমি উপরে এসে বিছানায় শুলাম ,অন্যদিন ঘুমোলেও আজ ভান করে পড়ে থাকলাম কারন খানিক আগে মা আর কাকুর কথাগুলো তখনো কানে বাজছিল।






আমি সে ও সখি


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla sex galpo মায়ের আনন্দ-১৪




new choti kahini মায়ের আনন্দ-১৮




choty golpo 2025 মায়ের আনন্দ-২০




bengali choti 2025 মায়ের নাম মিতা-3
