---
title: "bangla choti story মা আমাদের তিন পুরুষের – 4 by momloverson"
author: "Anonymous"
publishedDate: "22/05/2024"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/08/sex-golpo-choti-a-e1660292681408-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti story. আমি যখন বাচ্চাটাকে নিতে গেছি সাথে মায়ের আঁচল চলে এসেছিল আর দুধ দুটো একদম উন্মুক্ত হয়ে গেছিল। মা আঁচল টা তুলতে তুলতে বলল তোমার দেওয়া শাড়ী আর ব্লাউজ পরেছি খুব ফিটিং হয়েছে পরেও আরাম স..."
---

bangla choti story. আমি যখন বাচ্চাটাকে নিতে গেছি সাথে মায়ের আঁচল চলে এসেছিল আর দুধ দুটো একদম উন্মুক্ত হয়ে গেছিল। মা আঁচল টা তুলতে তুলতে বলল তোমার দেওয়া শাড়ী আর ব্লাউজ পরেছি খুব ফিটিং হয়েছে পরেও আরাম সুতির তো। আমি প্রথম কিনেছি তুমি সাইজ বলেছিলে বলেই মাপের আনতে পেরেছি একদম মাপ মতন হয়েছে তাই না। মা আমি তো তখন দেখিয়েছি তুমি প্রথম দিয়েছ আমাকে দেখনি ভালো করে।


মা আমাদের তিন পুরুষের – 3 by momloverson


আমি হ্যা দেখেছি মাত্র এক ঝলক এখন আবার দেখলাম দারুন লাগে তোমাকে। আমি মা তুমি ভেতরে আরেকটা পরে তুমি পরনা। মা কিনে দাওনি তো, তবে তো পরব। আমি এরপর আবার যখন কলকাতা যাবো তোমাকে কিনে দেব কি নাম যেন ব্রা তাই না। মা হুম ভালই তো জানো দেখছি। আমি হ্যা আমি যেখানে কাজ করি ওখানে এক কাকিমা কাজ করে ওনার সাথে বেশ কয়কবার বাজারে গেছি উনি কিনেছেন, মাপও তোমার মতন ৩৮।


bangla choti story


মা ওনার সাথে আবার কিছু আছে নাকি। আমি না না কি যে বল আমাকে ছেলের মতন দেখে, তোমরা চলে যাওয়ার পর কাজে গেলে আমাকে অনেক ভালবাসত, মাঝে মাঝে দুপুরে আমাকে খাবার দিত সব খোজ খবর দিত। মা ওনার নাম কি শীলা দাস তাই না। আমি হ্যা তুমি জানলে কি করে। সে তো আমাকে কোনদিন বলেনি তোমাকে চেনে। মা ও আমার স্কুল বান্ধবী বলতে বারন করেছি তাই বলেনি।


তোমার সব খবোর শীলা আমাকে বলত। ওর সাথে ফোনে কথা হত আমার। তোমার খুব প্রশংসা করত খুব ভাল ছেলে তুমি। আমার ছেলে বলে তোমাকে অত ভালবাসত। আমি এখানে আছি একমাত্র শীলা জানত। ওর একটা মেয়ে তার বিয়ে দিয়েছে তাই না। আমি হ্যা বিয়েতে আমাকে নিমত্নন্ন করেছিল। ভাল জামাই পেয়েছে ওনার খেয়াল রাখে বলেছে আমাকে। bangla choti story


মা অতকিছু আমি জানিনা তবে ভালো মেয়ে ও আমার তো উপকার করেছে তোমার খবর দিত। ও শুনেই আমাকে খবর দিয়েছিল বলে আমি পৌছাতে পেরেছিলাম। এর মধ্যে মেয়েটা আমার কোলে কেদে উঠল। আমি চুপ করানোর চেষ্টা করলাম কিন্তু থামছে না। মা বলল দাও আমার কাছে দাও বাড়ি পর্যন্ত যাওয়া যাবেনা ওর খিদে পেয়েছে এখন দুধ দিতে হবে। ওকে দাও আমার কাছে আমি গাছ তলায় বসে ওকে একটু দুধ দেই।












এই বলে মা শাড়ির ভেতরে হাত নিয়ে ব্লাউজের হুক খুলতে লাগল এবং একটা গাছের নিচে বসে পড়ল আর বলল দাও আমার কোলে দাও তুমিও বস পাশে। আমি না তুমি দুধ দাও আমি এখন বসব না। দাড়িয়ে আছি লক্ষ্য করছি কেউ আসে নাকি। মা না কেউ আসবে না এই রাস্তায় এই বলে আঁচল সরিয়ে বাচ্চার মুখে দুধ দিল। bangla choti story


সাদা ধব ধবে মায়ের দুধ কালো বোটা ওর মুখে দিল, দেওয়ার সাথে সাথে বাচ্চা খেতে শুরু করল, আমি দেখেই আমার বাঁড়া একদম দাড়িয়ে গেল এত সুন্দর সুঢোল মায়ের দুধ দুটো, মনে পুষ্ট ডাবের সাইজ আঃ দেখেই ইচ্ছে করছে ধরি। আমি এক দৃষ্টিতে তাকিয়ে আছি মায়ের দুধের দিকে, মা দোলাতে দোলতে ওকে দুধ দিচ্ছে ফাকে আমার দিকে তাকাতে আমি চোখ সাথে সাথে ঘুরিয়ে নিলাম।


মা আমার এই অবস্থা দেখে মুস্কি হাসল। সেটা আমি বুঝতে পারলাম। আমি অন্যদিকে তাকিয়ে ভাবতে লাগলাম কি হচ্ছে আমার এমন কেন হচ্ছে মাকে দেখলেই আমার লিঙ্গ দাড়িয়ে যাচ্ছে না প্যান্টের ভেতর চেপে রাখা যাচ্ছে না। আমি মায়ের পাশে ব্যাগটা রেখে বললাম আমি একটু টয়লেট করে আসি বলে একটু দূরে গিয়ে একটা গাছের আড়ালে দাড়িয়ে প্যান্টের চেইন খুলে হিসি করতে দাঁড়ালাম, এত শক্ত হয়েছে বাঁড়াটা কি বলব, চেষ্টা করে হিসি করতে লাগলাম। bangla choti story


অল্প হিসি হল কিন্তু বাঁড়া নরম হচ্ছেনা। আমি হিসি করে এদিকে ফিরে চেইন আটকাবো দেখি মা আমার দিকে তাকিয়ে আছে আমার খাঁড়া বাঁড়া দেখতে পেল। আমিও একটু দেরী করে ধরে বাঁড়াটা প্যান্টের মধ্যে ভরতে লাগলাম, বাকা করে তবে ঢোকাতে হল মা সেটা ভাল করে দেখেছে। এরপর মায়ের কাছে এলাম হয়েছে মা। মা আরেকটু খাক ছারছে না।


এইবলে মা অন্য দুধটা মুখে দিল। কিছুখন সময় ওই দুধটা খেল তারপর মা বলল ওকে নাও তুমি আমি ব্লাউজ আটকে নেই। আমি ওকে আবার কোলে তুলে নিলাম। মা ধুধ দুটো ধরে ব্লাউজের ভেতর ভরে হুক আটকাতে লাগল আমার সামনে বসেই, এইবার দুটোই দেখতে পেলাম মনে হয় দুটো ডাব বুকের উপর রাখা ডাব সবুজ হয় কিন্তু মায়ের দুধ দুটো ধবধবে ফর্সা আর কাল বেশ বড় বোটা দুটো। bangla choti story


মা ব্লাউজ আটকে বলল এবার চল আর কাদবে না। আমি ওকে কোলে নিয়ে বুকের উপর রেখে হাটা শুরু করলাম মা ব্যাগ নিয়ে আমার পাশে পাশে হাটা শুরু করল।


আমি মা তুমি কিন্তু এখনো আমাকে বললে না কি বলবে বলেছিলে চলেই তো এলাম এখানে আর কে আছে। মা চল গেলেই দেখতে পাবে। আমি বলনা মা কে থাকে এখানে। মা এখন গেলে দেখতে পাবেনা, সে আসবে কালকে। আমি মা সে কে বলনা একবার। মা সবুর যখন করেছ দেখতে পাবে। আবার থাকতেও পারে। চল গিয়ে দেখতে পাবে যদি থাকে তো আর না হয় কালকে দেখা পাবে।


আমি তুমি আমাকে অন্ধকারে রেখে দিচ্ছ সব সময়। মা এইত এসে গেছি ওই রাস্তা পার হলে তোমাদের বাড়ি। তুমি এখন অনেক বড় হয়েছে অপেক্ষা কর উতলা হচ্ছ কেন । আমি আমাকে একা ফেলে রেখে গেছ বলেই আমাকে বড় হতে হয়েছে না হয়ে উপায় আছে বাবার দেখভাল আমাকে করতে হয়েছে তাই বড় না হয়ে উপায় আছে। bangla choti story


মা আমি যা ভেবেছিলা তার থেকে সব দিক দিয়ে তুমি অনেক বড় হয়ে গেছ, আমি ভাবি নাই তুমি এতবড় হয়ে গেছ। তুমি তোমার দাদুর মতন হয়েছ একদম। আমি হ্যা সবাই তাই বলে আমি দাদুর মতন হয়েছি, বাবার কিছুই আমি পাই নাই। মা সবাই সঠিক কথা বলে তুমি একদম তোমার দাদুর মতন হয়েছ। তোমার দাদুর সব গুন তোমার মধ্যে আছে।


কিন্তু মা সেও তো আমাদের ছেরে চলে গেছে একবারের জন্য ভাবল না আমার আর বাবার কি হবে।মা তার কিছু করার ছিল না একটা সমস্যায় পরেই তাকে এই কাজ করতে হয়েছে, বয়স হয়ে গেছিল সব সামাল দিতে পারত না বাধ্য হয়ে ছেরে চলে আসতে হয়েছে একটা অঘটন ঘটে গেছিল তাই না এসে উপায় ছিল না। আর কতদুর বললেই ওই বাড়ি কই। মা ওইত এসে গেছি চল  ওখানে গেলেই তুমি আশা করি বুঝতে পারবে। bangla choti story


চল এবার রাস্তা পার হয়ে বাড়ির ভেত্র্বে যাই। আমরা রাস্তা পার হলাম আর বাড়ির দরজায় দারালাম। বাগান বাড়ি ভেত্রে অনেক গাছ পালা একটা ঘর আছে বেশী বড় না। দরজার সামনে দাড়িয়ে মা ভেতরে কয়টা ঘর। মা বলল শোয়ার ঘর দুটো। মা দরজায় নক করল কিন্তু সারা পাওয়া গেল না। মা ব্যাগ থেকে চাবি বের করে দরজা খুল্ল। আর বলল আস বলে নিজেই দরজা বন্ধ করে দিল। আমরা গিয়ে ঘরে বসলাম খাটের উপর।


মা বলল বস আমি একটু টয়লেট করে আসি বলে চলে গেল। আমি বাচ্চা টাকে নিয়ে বসলাম। টেবিল এবং আলনার দিকে তাকিয়ে বুঝলাম দাদুর জামা কাপড় আর চশমা। উঠে কাছে গেলাম হ্যা একদম ঠিক দাদু এখানে থাকে মায়ের সাথে এই ভেবে আমার মাথায় চক্কর দিল তারমানে কি এসব। মা আর দাদু একসাথে থাকে এখানে। তবে এই বাচ্চার বাবা কে। কি দেখছি আমি না না এ হতে পারেনা। bangla choti story


আবার বসে পরলাম। মা ফিরে এল বাথরুম থেকে। মাকে আমি দেখছি। মা বলল দারাও আমি কাপড় ছেরে নেই ওকে নিচ্ছি উনি বাড়ি নেই এক জাগায় যাওয়ার কথা। কালকে ফিরবে। মা আমার সামনে বসে কাপড় পাল্টে নিল। তারপর আমার কোল থেকে ওকে কোলে নিয়ে বলল যাও হাত মুখ ধুয়ে আস। আমি দেখি রান্নার কি অবস্থা বাজার আছে কিনা এই বলে ওকে কোলে নিয়ে রান্না ঘরের দিকে গেল।


আমি প্যান্ট ছেরে লুঙ্গি পরে বাথরুমে গিয়ে ফ্রেস হয়ে আসলাম। কিন্তু আমার মাথায় একটা জিনিস কাজ করছে না বাচ্চার বাবা কে। ফিরে এলাম রুমে এক্তু বাইরে বের হলাম পাচিল দেওয়া বাগান বাড়ি আশে পাশে কোন বাড়ি নেই চাশের জমি। সব দেখে ফিরে এলাম।


মা আমাকে দেখে বাইরে গেছিলে বুঝি আমি রান্না চাপিয়ে দিয়েছি সকালের মতন এখন করি পরে রাতে দেখা যাবে। দুপুরের খাবার খেয়ে নেই। আমি আমার এখনো খিদে পায়নি। মা ওকে খাইয়ে ঘুম পারিয়ে দেই বাসে গরমে কষ্ট হয়েছে মেয়েটার। আমি আচ্ছা তাই কর। আমি একটু বাইরে দিয়ে ঘুরে আসি। মা আচ্ছা যাও বাইরে বেশ ঠাণ্ডা এখানে গরম কম। আমি বাইরে চলে গেলাম ঘুরে ঘুরে দেখলাম। bangla choti story


আর ভাবতে লাগলাম তারমানে মা আর দাদু এখানে থাকে। আমরা আসব দাদু জানে তাই কোথাও চলে গেছে ভয়তে। আমি কিছু বলব না। দেখি ওরা কি করে কি বলে আমাকে। একটা চেয়ারে বসে এইসব ভাবছি। মনে মনে বললাম না রাগ করা যাবেনা দেখি শেষ পর্যন্ত কি হয়, তারমানে ওই বাচ্চার বাবা তবে দাদুই।


উ আমি ভাবতেই পারিনা মা এমন করতে পারলো নিজের শশুরের সাথে শুয়ে দুটো বাচ্চার জন্ম দিয়েছে আগেরটা মন্রে গেছে আর এখন জে মেয়েটা বেচে আছে এই দুটো, আমার এখন সন্দেহ হচ্ছে আমার আসল বাবা কে। আমি আবার ভাবতে লাগলাম আমার আসল বাবা কে জানতে হবে রেগে চলে গেলে হবেনা এর একটা বিহিত করতেই হবে। bangla choti story


এর মধ্যে মা ডাক দিল কোথায় তুমি আস ঘরে আস এই দুপুরে বাইরে থাকতে হবেনা রান্না হয়ে গেছে। আমি সারা দিয়ে বললাম আসছি তুমি রেডি কর। এই বলে চেয়ার ছেরে ঘরে গেলাম। মেয়েটা ঘুমিয়ে পরেছে আমরা দুজনে খেলাম কিন্তু কোন কথা বললাম না। খেয়ে উঠতেই মা বলল তুমি ঘুমাবে নাকি। আমি না আমার অভ্যেস নেই দুপুরে ঘুমানোর, গত ৬ বছর বাড়ি থাকতে পারিনি তো ঘুমাব কি করে। তুমি ঘুমালে ঘুমাও আমি বাইরে যাই।


মা তবে চল আমিও যাই মেয়ে তো ঘুমিয়ে গেছে। দুজনে বাইরে আসলাম। দুটো চেয়ার নিয়ে বসলাম। মা বলল কেমন জায়গা তোমার ভাল লাগছে, পাশেই একটা বাজার আছে ওইদিকে ওখানে একটা দোকানের ঘর নেওয়া আছে। যদি তুমি চাও ওখানে ব্যবসা করতে পারো।এখানে আমরা থাকবো। তুমি ব্যাবসা করবে আমি ঘর সামলাবো। যদি তোমার ভাল লাগে। আমি এইটুকু সময়ের মধ্যে কি সব বোঝা যায়। bangla choti story


মা হ্যা ঠীক তাই দুই এক রাত থাকো দেখ তারপর না হলে আমরা কলকাতায় চলে যাবো। তবে একটা কথা অখানে গিয়ে মেয়ের পরিচয় দেওয়া শক্ত ব্যাপার। সেটাও ভাবতে হবে। আমি আসলে আমার মাথা কাজ করছে না কি করব। আমি কিছুই বুঝতে পারছিনা কারন আমার কাছে কিছুই পরিস্কার না। মা কেন কি হয়েছে কি বুঝতে পারছ না।


এই জায়গা ভাল জায়গা চোর ডাকাত নেই গুন্ডা বদমাস নেই, নিরিবিলি কেউ আমাদের এসে জিজ্ঞেস করে না। এর থেকে ভাল জায়গা হয় তুমি বল।

আমি হ্যা এর থেকে ভাল জায়গা নেই কিন্তু ভালো জায়গায় খারাপ লোক বেশী থাকে। লোকে জানতে পারেনা তাই সবাই মনে করে এরা ভালো। আমার এই জায়গায় থাকা হবে না, কিসের জন্য এখানে থাকবো। bangla choti story


বাবার স্মৃতি ওখানে তাই ছেরে চলে আসবো। তুমি ভাল আছ তুমি থাকো, আমার থাকা হবেনা। কিসের জন্য এখানে থাকবো আমি আমাকে এখানে কি দরকার। বিপদে ফেলে চলে এসেছো এখন আর কিসের দরকার বাবা নেই আমি না হয় একা থাকলাম। আমার কি লাভ এখানে থেকে তারপর এখনো বললে না কি তোমার সেই গোপন কথা যা লোকের সামনে বলা যাবেনা এখন তো বলতে পারো কি এমন হয়েছিল যে তুমি ছেরে চলে এসেছ।


আর দাদুও উধাও হয়ে গেছিল। মা আমি তোমাকে কথা দিলাম রাতে বলব। আজকের রাত তো থাকো আজ রাতেই বলব। শোনার পর তোমার যা ভাল লাগে তাই কর। প্রত্যেকের কিছু ব্যাক্তিগত জিনিস থাকে যা বলা যায়না, তবুও আমি বলব। যখন কথা দিয়েছি তোমাকে বলব। এই বাড়ি দেখেছ অনেক জায়গা নিয়ে তোমার দাদু অনেক আগে কিনেছিল। আমিও জানতাম না তোমার ঠাকুমা মারা জাবার পর আমাকে বলেছিল। bangla choti story


এর আগে দুবার এসেছি এখানে সে প্রায় ৮ বছর আগে। তারপর এসেছি সেই ৬ বছর আগে। আর ফিরে যেতে পারিনি। চল দেখবে বলে আমার হাত ধরে তেনে তুলল এবং দুজনে হেটে দেখতে লাগলাম। অনেক চাষ করা আছে সব্জির। সব ঘুরে ঘুরে দেখলাম প্রায় ৫ বিঘা জমি যা আমি বুঝলাম। এইভাবে ঘুরতে ঘুরতে সন্ধ্যে হয়ে গেল তাতে বাইরে যাওয়া লাগেনি।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sex golpo choti নিষিদ্ধ রহস্যময়ী পর্ব – 6 by আয়ামিল




ma fuck choti নৌকায় মা ও ছেলের ভালোবাসার সংসার – 25 by চোদন ঠাকুর




best fuck golpo নৌকায় মা ও ছেলের ভালোবাসার সংসার – 26 by চোদন ঠাকুর




ma chele xxx ক্যানভাসে আকাশ – 2 by তালপাতার সেপাই
