---
title: "bangla chot বন্ধুর বউয়ের সতীত্ব হরণ – 3"
author: "Anonymous"
publishedDate: "03/03/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/11/img28-1-150x150.jpeg"
excerpt: "bangla chot. আজ শুক্রবার।  হোলির পর্ব শুরু হয়েছে পাড়ায়।  সকলে একে অপরকে রঙ লাগাতে ব্যস্ত। তপনের বাড়িতেও প্রস্তুতি চলছে। কারণ আজ মালিক আসবে তার বাড়ি হোলি খেলতে তার পর মদনের বাড়িতে দুজন একসাথে যাবে। যদি..."
---

bangla chot. আজ শুক্রবার।  হোলির পর্ব শুরু হয়েছে পাড়ায়।  সকলে একে অপরকে রঙ লাগাতে ব্যস্ত। তপনের বাড়িতেও প্রস্তুতি চলছে। কারণ আজ মালিক আসবে তার বাড়ি হোলি খেলতে তার পর মদনের বাড়িতে দুজন একসাথে যাবে। যদিও বালেশ্বরের আসাটা কোনোদিন পছন্দ করেনি তপন। কিন্তু আটকানো কার সাধ্যি।

তার মেয়ের কাছে ব্যপার খানা এতদিন লুকিয়ে এসেছে তপন। কিন্তু রূপার ব্যবহার তার ঠিক মনে হয় না।


সবসময় মনে হয় এই অর্থের চাহিদা তাকে কিছু অনর্থের দিকে না নিয়ে চলে যায়।

আগের দিন রাতে রুপা আর তার মেয়ে নিক্কি কে একান্তে কথা বলতে শুনেছে সে। তাই মাঝে মধ্যে ভয় হয় পাছে নিক্কিও ——


বন্ধুর বউয়ের সতীত্ব হরণ – 2


নিক্কি একটা নতুন টি শার্ট আর পাজামা পরে সোফায় বসে রয়েছে।

তার মা সবসময় তার পাশে ঘুরপাক খাচ্ছে আর কিছু না কিছু মন্ত্রনা দিয়ে যাচ্ছে। ভাবছিল একবার ইশারা করে নিক্কি কে কাছে ডেকে নেবে কিন্তু রুপার তিক্ত চাহনির কাছে আর সাহস পায় নি তপন।

তবু সাহস করে একবার মেয়ের কাছে গেল সে।


bangla chot


তপন : নিক্কি মা,  সাহেব বাড়িতে হোলি খেলতে আসছেন, তোকে আপ্যায়ন  করতে হবে, সে যেন কোনো বিষয়ে রাগ না করে সেদিকে খেয়াল রাখতে হবে, নইলে আমার এবং মায়ের উভয়ের চাকরিই নষ্ট হয়ে যাবে।


নিক্কি: চিন্তা কর না বাবা, আমি  আঙ্কেল কে  অভিযোগ করার সুযোগ দেব না। মা আমাকে সব বুঝিয়ে দিয়েছে। তিনি নাকি আমার সমস্ত পড়াশোনার দায়িত্ব নেবেন।

তপন নিশ্চুপ হয়ে যায়। হঠাৎ কলিং বেলের শব্দ। রুপা গিয়ে দরজা খুলতেই “ও আপনি এসেছেন উম্মম ” এই টুকুই শুনতে পেল তপন।












কিন্তু রূপা আসে না কেন এত দেরী লাগে দরজা খুলতে। কিছুক্ষণ পর বালেশ্বর এর প্রবেশ। পেছনে রূপা। মালিকের হাতে রঙ দেখে আর বউকে দেখে বোঝা গেল আসার সাথেই হোলি খেলা শুরু করে দিয়েছে। কিন্তু একি রুপার ব্লাউজের বোতাম খোলা আর ক্লিভেজ পুরো রঙ এ ভর্তি। মানে হারামি টা আগে রূপার বুকেই রং মাখিয়েছে। bangla chot


বাড়ির লোকজন তাকে শুভেচ্ছা জানালো কিন্তু তার চোখ শুধু নিক্কিকে খুঁজছে, অবশেষে নিক্কি তার সামনে এলো।


নিকি: হেপ্পি হোলি আঙ্কেল!


বালেশ্বর তৎক্ষণাৎ নিক্কির গালে আবির লাগালো।


বালেশ্বর : নিকি, তোমার এই ড্রেসটা একদম নতুন লাগছে, একটা পুরানো টি-শার্ট পরে এস যাও, নষ্ট হয়ে যাবে।


নিক্কি ভিতরে গিয়ে চেঞ্জ করে বেরিয়ে এলো।


বালেশ্বর  তৎক্ষণাৎ নিক্কির উপর ঝাঁপিয়ে পড়ল, আজ সে হোলির অজুহাতে নিক্কিকে স্পর্শ করতে চেয়েছিল। নিক্কির চুলে সে প্রথম আক্রমণ করে, সে নিক্কির চুলে অনেক রঙ লাগিয়ে দিল, তারপর সে নিক্কির গালে রঙ লাগাতে শুরু করেছিল। নিক্কি প্রতিবাদ করছিল না, আজ পর্যন্ত তাকে স্পর্শ করার সুযোগ  পায়নি বালেশ্বর , কিন্তু আজ সে রাজা, ধীরে ধীরে তার সাহস বাড়তে থাকে। bangla chot


বালেশ্বর নিক্কিকে তুলে পেইন্টে ভরা একটি টবে ধাক্কা দিয়ে ফেলে দেয়, যার কারণে নিকি সম্পূর্ণ ভিজে গেল। তার স্তনের বোঁটা টি-শার্টের উপরে উঠে এসেছে, যা দেখে বালেশ্বর  পাগল হয়ে যেতে শুরু করল।


বালেশ্বর : নিকি, তোমার চাচাকে জড়িয়ে ধরে তাকে যথাযথ হোলির শুভেচ্ছা জানাও!


বালেশ্বর  নিক্কিকে কাছে ডাকল খোলা বাহুতে, নিকি এগিয়ে গেল এবং বালেশ্বরের বাহুতে এল। সে নিকিকে ধরে নিজের দিকে টেনে নিল, নিকির বড় বড় স্তনগুলো তার বুকে আঘাত করল। সে নিকিকে শক্ত করে ধরেছিল, পাছে নিকি তার থেকে আলাদা হয়ে যায়। নিকির স্তনের স্পর্শে তার শরীরে স্রোত চলে আসে এবং তার লিঙ্গ খাড়া হয়ে যায়। bangla chot


বালেশ্বরের  হাত ঘুরতে লাগলো, তার হাত নিক্কির পিঠে ঘোরাফেরা করছে, তারপর ধীরে ধীরে তার হাত নিকির কোমর এ হাত বুলিয়ে পাছার কাছে নিয়ে গেল। তপন হতবাক হয়ে এগিয়ে আসে।  রুপা তার হাত আটকায়। মালিকের যে তার মেয়েকে পছন্দ হয়েছে সেটাই যেন রুপার প্রাপ্তি।  তপন অবাক হয়ে গেল নিক্কির কোনো বিরোধ না দেখতে পেয়ে। সে বুঝল কেন এত ফুসুর ফুসুর চলছিল মা মেয়েতে। ভালোই কু মন্ত্রনা দিয়েছে মেয়েকে।


কোন বিরোধিতা না পেয়ে, বালেশ্বর সাহস সঞ্চয় করেন এবং একবার নিক্কির পোঁদে চিমটি কাটেন। নিকি একইভাবে তার বাহুতে দাঁড়িয়ে রইল। রং লাগানোর অজুহাতে নিকির পায়জামার ভিতর হাত ঢুকিয়ে দিল। নিকি ভিতরে প্যান্টি পরে ছিল না, তার নরম পোঁদের নগ্ন ছোঁয়া বালেশ্বর পেতে থাকে। সে মনের আনন্দে নিক্কির পোঁদ টিপতে থাকে।বালেশ্বর যেন হাতে চাঁদ পায়। bangla chot


সে ভাবেনি নিক্কি এত তাড়াতাড়ি মেনে যাবে তার দাসী হতে। ভেবেছিল রূপাকে আলাদা রুমে নিয়ে গিয়ে প্রতিবারের মত গাদন দেবে। কিন্তু এ যেন স্বপ্ন বালেশ্বর এর কাছে। সদ্য যৌবনাপ্রাপ্ত মেয়ে,  তার নগ্ন স্পর্শ। সে পাগলপারা হয়ে ওঠে।  সে এবারে নিক্কির পেছনে চলে যায় নিক্কির পোঁদ বালেশ্বরের খাড়া বাঁড়ায় ধাক্কা খায়। বালেশ্বরের  হাত তার টি শার্ট টেনে ধরে।


বালেশ্বর : হেপ্পি হোলি!!!


স্লোগান দিতেই বালেশ্বরের হাত নিকির স্তনে পৌঁছে যায়। সে সাথে সাথে তা নিজের হাতের তালুতে ভরে হর্ণের  মত টিপতে লাগল।


বালেশ্বর : নিকি, আমি যখন এলাহাবাদে ছাত্র ছিলাম, তখন হোলির পোশাক ছিঁড়ে ফেলাটা একটা বড় প্রবণতা ছিল।


নিকি: এটা কি আঙ্কেল ? bangla chot


বালেশ্বর : এই হোলিতে লোকেরা একে অপরের কাপড় ছিঁড়ে হোলি খেলে।


এ কথা বলতেই বালেশ্বর নিক্কির টপ ছিঁড়ে ফেলে।


নিকি এখন শুধু একটি ভেস্টে ছিল।  বালেশ্বর সেটাও টেনে ধরে ছিঁড়ে ফেলল, কিন্তু পুরোপুরি ছিঁড়ে নি এবং আলগা হয়ে গেল। ওর ব্রা একপাশ থেকে উঁকি দিয়ে কামুকতা  আরও জাগিয়ে তুলল। সে নিকির স্তনে রং ঢালতে লাগল।


নিকির পরিবারের সদস্যরা এই সব দেখছিল, তপন  নিজেকে কন্ট্রোল করতে পারেনি তাই সে নিক্কিকে একটা টি-শার্ট দিল, যেটা নিকি রুমে যাওয়ার সাথে সাথে পরলো।


কিন্তু বালেশ্বর এখন মেজাজ হারিয়ে ফেলেছিলেন। তার হাতে অনেকটা

ঘন রঙ লাগিয়ে নিক্কির স্তনের উপর  রাখল। bangla chot


হাতের ছাপ তৈরি করে দিল নিক্কির শার্টের ওপর। তারপর টি-শার্টের নীচে স্পর্শ করে


টি-শার্টটা উপরে তুলে নিক্কির রঙ-ছোপ দুধের ভাঁজ প্রকাশ করল।

বালেশ্বরের  স্বেচ্ছাচারিতা বাড়তে থাকে। সে নিকির টি-শার্ট ছিঁড়ে নিক্কির মায়ের দিকে ছুড়ে দিল।


বালেশ্বর : নিকি, তোমার গায়ে রঙটা এখনো ঠিকমতো লাগানো হয়নি, আমাকে আরো কিছু রঙ লাগাতে দাও।


বালেশ্বর রঙ নিয়ে নিক্কির দুধে লাগাতে লাগল।


তারপর  নিক্কির পায়জামা ছিঁড়ে নিজের  কাপড়ও খুলে ফেলল, তারপর তপন কে দেখিয়ে নিক্কির পোঁদে চড় মেরে যেতে লাগল।

“শালা তপনা কী মাল রেখেছিলি রে ঘরে এতদিন শুধু প্যান্টি ব্রা শুকেছি আজ পুরো শরীর চেটে চুষে নিংড়ে খাব”

নিক্কি সম্পূর্ণ নিজেকে নীচের থেকে নগ্ন পেয়ে লজ্জায় মাথা নীচু করে দাঁড়িয়ে রইল। bangla chot


বালেশ্বর : আরে তপন তুই নিক্কির সঙ্গে হোলি খেলবি নাকী?


তপন: আরে না, না স্যার! আমি ভালো আছি, আপনি হোলি খেলুন!


বালেশ্বর :ঠিক আছে, তাই হোক। এই বলে নিক্কির ব্রা খুলে নিচে ফেলে দিল। আর এবার নিক্কি পুরো নগ্ন বালেশ্বরের সামনে। সে হাতে রঙ নিয়ে নিক্কির ৩০ সাইজের দুধ মলতে লাগল ময়দা পেষার মত।তারপর নিক্কির পোঁদে গুদের গর্তে আঙুল ভরে রঙ লাগাতে লাগল। তারপর “আমি নিকির সাথে বাথরুমে যাচ্ছি গোসল করতে”


সে নিকিকে নিয়ে বাথরুমে ঢুকল। নিকি তার রং বের করার চেষ্টা করতে লাগল।


কিন্তু পেইন্টটি খুব জোরালোভাবে প্রয়োগ করায়  অত সহজে উঠল না।


বালেশ্বর : নিকি, তুমি পারবে না,আমি সাহায্য করছি এই বলে সে নিক্কির সারা শরীরে সাবান লাগিয়ে দিতে লাগল। bangla chot


রঙ তোলার অজুহাতে সে নিকির সারা শরীরে মালিশ করতে থাকে। সম্পূর্ণ সাবান লাগানোর পর সে নিকিকে সাবান দিল

নিজের পুরুষাঙ্গের দিকে ইশারা করে বলল,

নিকি,  এতে সাবান লাগা।


নিকি বিনা দ্বিধায় সাবান লাগাল, সাবান লাগানোর সময় বারবার বালেশ্বর নিক্কির হাত চেপে রাখছিল তার বাঁড়াতে এবং নিকির হাত দিয়ে নিজের বাঁড়া ঘষতে লাগল। তারপর নিক্কিকে উঠিয়ে  নিকিকে ঘুরিয়ে দিল,


নিকি, একটু সামনের দিকে ঝুঁক, আজ আমি তোকে গভীরভাবে পরিষ্কার করব!


নিকি জানত কি হতে চলেছে, সে চুপচাপ সামনের দিকে ঝুঁকে পড়ল। বালেশ্বর  তার লিঙ্গ নিকির গুদে রেখে ধাক্কা দিল। সাবান-তৈলাক্ত লিঙ্গ কোন বাধা ছাড়াই নিক্কির গুদে তার শিকড় পর্যন্ত প্রবেশ করেছে। নিকি চিৎকার করে উঠল কারণ তার এই প্রথম  লিঙ্গ উপভোগ সে যন্ত্রণায় চিতকার করে উঠল।এবং  সেটা বেশ মোটা ছিল, যা তার ভোদার গভীরতা পরিমাপ করছিল। bangla chot


নিকির টাইট গুদ চারদিক থেকে তার লিঙ্গকে চেপে ধরেছিল। বালেশ্বর  তার কোমর নাড়াতে শুরু করে, তার লিঙ্গ দ্রুত নিক্কির গুদের মধ্যে এবং বাইরে পিছলে যেতে থাকে।


নিকিকে চোদার সময় বালেশ্বর  খুব উপভোগ করছিল, সে অনেকদিন থেকেই নিকিকে ছিনতাই করার পরিকল্পনা করছিল, আজ পরিস্থিতি এমন হয়েছে যে নিকির বাবা নিজেই তাকে তার হাতে তুলে দিয়েছেন। তার অবস্থানের সদ্ব্যবহার করে, সে নিক্কিকে অনেক বেশি নোংরা ভাবে  ব্যবহার করছিল ।


তার মোটা বাঁড়ার কারণে নিকির মুখ থেকে ক্রমাগত হাহাকার আর কান্না বের হচ্ছিল। নিকির আওয়াজ শুনে নিকির বাবাও  বাথরুম এর কাছে চলে আসে। নিকির চিৎকার বলে দিচ্ছিল কতটা তীব্র চোদন চলছে ভিতরে, বালেশ্বর এখন বীর্যপাত করতে চলেছে।


বালেশ্বর : আআআআহ! আইয়া! কি দারুন! ওহ বাহ!! নিকি, আমার রেণ্ডি , তুই আমাকে খুশি দিচ্ছিস ! এটা খুব টাইট. আরে, উফফ কী আরাম। bangla chot


কিছুক্ষণ পর বালেশ্বর ও তার গরম বীর্য সঙ্গে সঙ্গে নিক্কির  গুদ ভরিয়ে দিল।তারপর নিকি কে হাঁটু ভাঁজ করে বসিয়ে জীভ দিয়ে নিজের বাঁড়া পরিস্কার করা করালো।কিছুক্ষণ পর বালেশ্বর নিক্কির মুখ শক্ত করে নিজের বাঁড়ার ভেতর চাপ দিয়ে রাখল।নিক্কি কিছুক্ষণ পর খুব জোরে বালেশ্বরের পোঁদে চাপড় মারতে লাগলো এবং তার মুখের দুপাশ দিয়ে হলুদ জল বেরোতে লাগলো।


বালেশ্বর চোদনের পর নিক্কির মুখের ভেতর মুতে দিয়েছে সেটা বোঝা গেল।কিছুটা হয়তো তার পেটেও ঢুকেছে। পুরো মুত শেষ করে বালেশ্বর নিজের বাঁড়া বের করল নিক্কি কাশতে লাগলো খুব জোরে জোরে। বালেশ্বর কতটা বিকৃত মনস্ক তার  এখনো হয়তো সম্পূর্ণ প্রকাশ পায়নি। কিন্তু সে যে সব কিছুই করতে পারে তা যতই ঘৃণ্য হোক না কেন তা বলাই বাহূল্য।  বাথরুমের দরজা খুলে বাইরে এসে বালেশ্বর  তপন কে দেখে বলল. bangla chot


বালেশ্বর : কি মাগী জন্মিয়েছিস তপ্না উফফফ কী আনন্দ দিল না তোর মেয়ে কি বলব?দেখ দেখ আমার বাঁড়ার ফুটোটা এটাকে ললিপপ এর মতো চুষেছে তোর মেয়ে। কোনোদিন চুষিয়ে দেখিস দারুন মজা পাবি। এই বলে একটা তীর্যক হাসি হাসল।

যা তোর মেয়েকে একটা তোয়ালে দে।


নিকি  বাথরুমের ভেতরে প্যান্টি পরতে যাচ্ছিল এমন সময় বালেশ্বর তাকে দেখে বলল।


” নিকি, এখনও তোর বাবার কাছে লজ্জা পাস  কেন,যে অবস্থায় আছিস সেই ভাবেই বের হ”


নিকি বের হলে বালেশ্বর  নিক্কির স্তনের দিকে ইশারা করে বলল,


বালেশ্বর : দেখ, তোর আদরের মেয়েকে আমি ঘষে স্নান করিয়েছি, তার স্তনে সামান্য রংও অবশিষ্ট নেই! bangla chot


তারপর সে  নিকিকে তার পোঁদের ভেতর আঙুল ঢুকিয়ে  বিছানায় শুয়ে পড়তে বলল এবং তপনের  সাথে কথা বলতে লাগল,


“ঠিক আছে, এই মুহূর্তে আমার নিক্কির সাথে আর একটা রাউন্ড খেলব”

তপন : কিন্তু স্যার মদনের বাড়ি যাওয়ার ছিল যে।

– “হুম তাই তো। একদম মাথা থেকে আওট হয়ে গেছল। ঠিক আছে তুই যা কিছু রঙ আর যা যা লেখা আছে এই লিষ্টে বিনা প্রশ্ন করে কিনে নিয়ে আয় তারপর বেরোচ্ছি আমরা। ”


এই বলে তপনের মুখের ওপর দরজা ধাক্কা দিয়ে বন্ধ করে বালেশ্বর তাকে বের করে দেয়। তপন লিষ্টে র জিনিসে চোখ বোলায়। আর অবাক হয়ে দোকানের উদ্দেশ্যে বের হতে যায়। রুমের থেকে উম্মম উফফফ আহ শব্দ ভেসে আসতে থাকে। bangla chot


***************★**************************************

আপনাদের লাইক আর রেপু র জন্য অসংখ্য ধন্যবাদ। মতামত ও সাজেশন দিতে থাকুন লাইক রেপুর পাশাপাশি যাতে লেখা ঠিক দিকে যাচ্ছে কিনা বুঝতে পারি। ?


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bandhobi choda প্রেমিকার বান্ধবী by Zak133




premika choda প্রেমিকার বান্ধবী – 2 by Zak133




prem choti বান্ধবীর সাথে কাটানো মুহূর্ত পর্ব – ১ by Mr. Chowdhoury




kajer meye choda আমার উচ্চশিক্ষিতা বোন প্রিয়াংকা – 1 by SHAMSUL ISLAM
