---
title: "bangla chotti মেঘনার সংসার – 17"
author: "Anonymous"
publishedDate: "01/06/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/10/st36-150x150.jpg"
excerpt: "bangla chotti. মেঘনা কালুর ফার্মে আছে প্রায় চার মাস‌। ইদানিং মেঘনার মনে খোকাকে দেখার ইচ্ছে প্রবল বেগে নাড়া দিচ্ছে। টানা চার মাস সে খোকাকে বুকে নেয়নি। মায়ের মন আর কত সইবে। তাই সকলের আড়ালে মেঘনা বে..."
---

bangla chotti. মেঘনা কালুর ফার্মে আছে প্রায় চার মাস‌। ইদানিং মেঘনার মনে খোকাকে দেখার ইচ্ছে প্রবল বেগে নাড়া দিচ্ছে। টানা চার মাস সে খোকাকে বুকে নেয়নি। মায়ের মন আর কত সইবে। তাই সকলের আড়ালে মেঘনা বেণীকে জড়িয়ে ধরে করুণ কন্ঠে বললে,

– লক্ষ্মী বোন আমার! এবার একটু ফয়সালকে বুঝিয়ে বল তুই। আমি শুধু দূর থেকে একটি বার দেখবো, তারপর আর কোন দিন কিছু চাইবো না। একটু বল না লক্ষ্মীটি।


মেঘনার সংসার – 16


বেণী ঝুঁকে পরে একটা সাদা রুমালে সুঁই সুতো দিয়ে ফয়সালের নাম সেলাই করছিল। মেঘনার কথা শুনে সে দাঁত  দিয়ে সুতো কেঁটে বললো,

– তা হবে না দিদি। তুমি কি ভাবছো, আমি বলিনি উনাকে? গতকালই কমকরে  পাঁচ বার বলছি ও কথা।

বেণীর কথায় মেঘনার মুখ একদম চুপসে গেল। তাই দেখে বেণী মেঘনার গলা জড়িয়ে গালে চুমু খেয়ে বললে,

– ঐ দ্যাখো! মুখখানা এমন গোমড়া করলে যে। আগে পুরো কথাটাতো শোন!


bangla chotti


মেঘনার মুখের ভাব পরিবর্তন না হলেও সে চাইলো বেণীর পানে।

– উনি বলেছে তোমার হাবভাব যদি ভালো বোঝেন তবে সামনের সপ্তাহে আমার দ্বিতীয় বর আর ছোট্ট মারুফকে এখানে নিয়ে আসবেন উনি! তোমাকে নিয়ে যাওয়া বেজায় ঝামেলার।

কথাটা যেন মেঘনা ভুল শুনেছে। সে অবাক হয়ে বেণীর পানে চেয়ে রইল খানিক। তবে বেণীর সরল হাসি মাখা মুখের ভাবে মেঘনা বুঝে নিল কথা মিথ্যা নয় একটিও। তাই সেও খুশির অশ্রুবিন্দু ভরা ছলছলে চোখ নিয়ে এক গাল হেসে বললে,


– বরটাকে তুই নিয়ে নে ভাই! কিছুই বলবো না আমি। তবে আমার খোকা শুধুই  আমার।

– ইসস্…..  কথা শোন মাগীর! বললেই হলো খোকা তোমার! আমাকে ছোটমা না ডাকলে তোমার ছেলের কান দুখানি কেটে নেব আমি, দেখে নিও।

মেঘনা চোখের জল মুছে বেণীর মাথাটা দু হাতে কাছে টেনে কপালে চুমু খেল। বেণী নিজেকে ছাড়িয়ে মৃদু ভৎর্সনার সুরে বললো,

– অনেক হয়েছে দিদি,এবার গিয়ে রান্নাটা চড়িয়ে দাও। আর শোন দিদি, উনি বললেন বিকেলে চাকরদের দিয়ে তোমার পরীক্ষা করবেন। তখন ভুলে করেও মুখে না শব্দটি  যেন না আসে সেদিকে  খেয়াল রেখো দিদি। bangla chotti


এই কথা বলার দরকার ছিল না। কারণ মেঘনার কাছে না শব্দটির ব্যবহার খুব অল্পই। তবে সে বেণীর ভয় পাবার কারণ জানে। তাই সে বেণীর চিন্তিত মুখ দেখে একটু হেসে বললে,

– না ভাই, ওসবে আর আমার কিছুই আসে যায় না। তোর অত চিন্তা না করলেও চলবে।

– চিন্তা কি আর সাধ্যে করি দিদি। তুমি না বললে শাসন তো আমাকেই করতে হবে। আমার বাবা অত ন্যাকামি পছন্দ নয় মোটেও। তাই বলছি, বেশ্যা বেশ্যার মতোই থাকবে, ন্যাকামো করলে সই বলে আমি কিন্তু ছেড়ে কথা বলবো না……












মেঘনা আর দাড়ালো না। তবে বেণী না বললেও মেঘনা ভালো করেই জানে বেণীর সখী বলে বেণী তাঁকে একটুও ছাড় দেবে না।গত চার মাস মেঘনা তা হাড়ে হাড়ে টের পেয়েছে। বেণীর অবাধ্য হয়ে শাস্তি স্বরূপ মেঘনা উদোম বুকে দুধ নাচিয়ে কানে ধরে উঠবোস করেছে সর্বসম্মুখে ,কখনো বা নগ্ন পাছায় ঝি’র হাতে খেয়েছে চড়। কিন্তু কদিন আগে বেণী যখন শাস্তি স্বরূপ মেঘনাকে রাতের বেলায় ফার্মের বাইরে রাস্তায় বসিয়ে নোংরা চাকর দুটোর বাঁড়া খেঁচতে বাধ্য করে! bangla chotti


তখনি মেঘনা বুঝে নিয়েছে এই মেয়েকে বেশি ঘাটালে তাঁর কপালে দুঃখের সীমা থাকবে না। সেদিন মেঘনা বেণীকে চিনে নিয়েছিল। এবং সেই সাথে একটি কথা মনে প্রাণে বুঝেও গিয়েছিল- সে স্বামীর ঘরে উঠলেও ফয়সালের বেশ্যা হয়েই উঠবে। ফয়সাল তাঁকে এবার থেকে পরিবারের সবার সামনে দিয়ে নিয়ে যাবে বাইরে কোথাও চোদন দিতে। মিথ্যা নাটকের প্রয়োজন পরবে না।তাই মেঘনা সব কিছু ছেড়ে ছুড়ে স্রোতেগা ভাসিয়ে দিয়েছে। এখন ঈশ্বর যা চাইবেন তাই হবে তাঁর ভাগ্য।


তাছাড়া ফার্মের দৈনন্দিন কাজকর্মে মেঘনার সময় খুব একটা মন্দ কাটে না। বরং এক কথায় বলতে গেল বহুদিন পর কাজে কর্মে হাত লাগিয়ে মেঘনার দিন যে কোথা দিয়ে কেটে যায়, তা সে অনেক সময় টেরই পার না। ফার্মে বেশ্যা হিসেবেও মেঘনা নিজের দায়িত্ব  পালন করছে নিষ্ঠা ভরে। ফার্মের চাকর দুটো এখন  সুযোগ পেলেই মেঘনার গায়ে হাতে লাগায়।


ব্রা র ওপড় দিয়ে দুধ চটকে চটকে লাল করে দেয়। কখনো পেটিকোট তুলে গুদে থাকা ভাইব্রেটর নাড়িয়ে মেঘনার রস খসিয়ে দেয়। এছাড়া কখনো কখনো বেশি সময় পেলে মেঘনাকে তারা চুলিরে মুঠি ধরে টানতে তে টানতে গোয়াল ঘরের একদম শেষটায় নিয়ে খড়ের গাদায় ফেলে ব্লাউজ খুলে দুধ টেপে এবং আসেশ করে  বোঁটা কামড়ে দুধ খায়। bangla chotti


প্রথম দিকে মেঘনা এইসবে আপত্তি করে বেণীর হাতে শাস্তি পেয়েছে অনেক। কিন্তু এখন এইসব গা সওয়া হয়ে গেছে। দুধ খাওয়ার সময় মেঘনা এখন নিজেই চাকরদের মাথার চুলে বিলি কাটে তার কোমল আঙুলগুলো দিয়ে। মাঝে মাঝে তৃপ্তিতে হাতের আঙ্গুলে চুল আঁকড়ে দুধের মাঝে চেপে ধরে মাথা। দুধ খাওয়া শেষ হলে নিজে থেকেই দুজনের লুঙ্গি নামিয়ে উত্তেজিত ধোন দুটি কখনো খেঁচে তো কখনো দুধ চোদা করে  মাল ফেলে শান্ত করে দেয় সে। স্নানের সময় পুকুর পাড়ে ঝি আর বেণী মেঘনাকে দিয়ে নিয়ম করে দুধ আর গুদ চোষায়।


তাছাড়া সপ্তাহ দুই আগে বেণী মেঘনার ব্লাউজ খুলে শুধু ব্রা পড়িয়ে কাজ করিয়েছে। তারপর থেকে  নিজের রুমের  বাইরে মেঘনার ব্লাউজ পড়াও হয়েছে বন্ধ। এখন নিজের ঘর ছাড়া মেঘনা শাড়ি ব্লাউজে হাত লাগালেই ফার্মের যে কেউ তাকে দিতে পারে শাস্তি। গ্রামের কিছু লোকজনও ফার্মে এসে মেঘনাকে পেটিকোট আর ব্লাউজ পরে ঘুরতে দেখেছে কয়েক বার।


এতো দিনে হয়তো কথাটা পুরো গ্রামে ছড়িয়েছেও। তাই মেঘনা ধরতে গেলে এখন এই ফার্মের বেশ্যা ছাড়া অন্য কিছুই নয়। সুতরাং নিজের নতুন পরিচয়ে মেঘনার আজ  আর নিজেকে বসাতে অপরাধ বোধ বা লজ্জা কোনটাই করে  না। bangla chotti


এদিকে ফার্মের ঝি চাকরেরাও মেঘনার মতো সুন্দরী রমণীকে বেশ্যা হিসেবে পেয়ে বেজায় খুশি। বিশেষ করে চাকর দুটোর কান্ড দেখে মেঘনার মনে হয়– ওরা পাড়লে ফয়সালের পায়ে দিনে দুবার ফুল দিত। ও দু’টোই মেঘনাকে জ্বালাতন করে বেশি। যদিও মেঘনাকে চোদার অনুমতি নেই তাঁদের।


তবে মেঘনা মনে হয় আর কদিন এমন চললে চাকর দুটো অতি শীঘ্রই চুলের মুঠি ধরে তাকে দিয়ে বাঁড়া চোষাবে। চাকর দুটোর কালো ধোন ফয়সালের থেকে বড় না হলেও বেশ মোটাসোটা। মেঘনার ত ফয়সালের বাঁড়া মুখে নিতেই অবস্থা খারাপ,এই মধ্যে ঐ দুটো মুখে ঢুকবে কি না কে জানে!


এই ভাবতে ভাবতে মেঘনা রান্নাঘরে ঢুকে গ্যাস অন করে রাঁধতে বসলো। রান্নার ফাঁকে ফাঁকে ফার্মের চাকর দুটোর ওপড় এক দুবার নজর দিল মেঘনা। চাকর দুটো বারান্দায় বসে মুড়ি গুর খেতে খেতে মেঘনাকে দেখছে আর নিজেদের মধ্যে আলোচনা করছে। রান্নাঘরের গরম আবহাওয়াতে মেঘনার হাতির দাঁতের মতো ফর্সা দেহখানি ঘামে ভিজে একাকার। bangla chotti


রান্না যখন শেষ হয় হয় তখন মেঘনার কালো ব্রা তে ঢাকা দুধের ওপড়দিকটার উদোম অংশে ঘামের ফোটা জমেছে বিন্দু বিন্দু। চুলের লম্বাচওড়া বেণীটা মেঘনা এনে রেখেছিল দুই দুধের ভাঁজে। তাই বোধকরি দেখতে অসুবিধা হাওয়াতে একটা চাকর হেঁড়ে গলায় বললে,


– ওই আপদটাকে সামনে থেকে সরা না মাগী!


মেঘনা ইশারা বুঝে নিয়ে তাঁর বেণীটা ডান হাতে ছুঁড়ে দিল পিঠে। সাধারণত মেঘনা চুল খুলে রাখতেই পছন্দ করে আর নয়তো খোঁপা করে রাখে । তবে ওতে বাকিদের বড্ড অসুবিধা। বিশেষ করে লম্বা বেণী থাকলে সবারই মেঘনাকে চুলে ধরে টানতে সুবিধা হয়। তাই ঘরের বাইরে পেটিকোট আর ব্রা পড়ার মতো মেঘনাকে সব সময় চুল গুলোকে বাঁধতে হয় বেণী করে।


এই কথা মনে পড়তেই মেঘনার স্বামী সন্তানের কথা মনে পরে গেল। সে মনে মনে ভাবতে লাগলো তার স্বামী যখন এখানে এসে দেখবে পাড়াগাঁয়ের দুটো নোংরা চাকর তার বিয়ে করা বউ কে চুলের মুঠি ধরে ধোন চোষাছে…… ছি! ছি!  মেঘনা এই সব কি ভাবছে! এমনটাকি সত্যই হবে?


মেঘনার ভাবনা শেষ হলো না।তার আগেই ঝি এসে বললে,


– ঘরে যা মেঘনা! বাবু ডাকছেন। bangla chotti


মেঘনা ঝি,র মুখে সংবাদ শুনেই চটপট উঠে দাড়ালো। ঘরের সম্মুখে এসে মেঘনা ব্রা আর পেটিকোট খুলে দরজার পাশে মেঝেতে রেখে নগ্ন হয়ে ঢুকলো ঘরে। ইদানিং মেঘনার দেহে কাপড় দেখলে ফয়সাল বিরক্ত হয়। যদিও সে মুখে কিছুই বলে না। তবে মেঘনা বোঝে। তাই সে ফয়সালের ঘরে ঢোকার আগের কাপড় খুলে বাইরে রেখে দেয়। এদিকে ঘরের দরজা থাকে খোলা।


তবে ওতে কার কি আসে যায়। ফার্মের সবাই এই চার মাসে মেঘনার দেহের সকল খাঁজ ও ভাজ মুখস্থ করে ফেলেছে। যখন যার খুশি মেঘনাকে দিয়ে মেটাচ্ছে  যৌন ক্ষুধা। রান্নাঘরে,গোয়ালে এমনকি উঠনে দাঁড় করিয়েও তারা মেঘনার দুধ খেয়েছে কখনো কখনো। তাই দেখলে আর কিইবা ক্ষতি হবে?


তবে এতো কিছুর পরেও ফয়সাল মেঘনাকে  কারো চোদন তো দূর, এখনো পর্যন্ত কারো ধোন চোষায়নি। তবে ওসব মেঘনার চিন্তা নয়। ফয়সাল মালিক আর সে রক্ষিতা। মালিক বললে সে সব করতে রাজি। বেণী এতো দিন ধরে তাকে এই তো শিখিয়ে পড়িয়ে তৈরি করেছে। পদে পদে মেঘনাকে বুঝিয়েছে যত জলদি মেঘনা এই সব মেনে নেবে,তত জলদি সে ফিরে পাবে খোকাকে। তাই মেঘনা এখন ফয়সালের আদেশে নির্দ্বিধায় পরপুরুষের জন্যে পা ফাঁক করে শুয়েও পরতেও দ্বিতীয় বার ভেবে দেখবে না। bangla chotti


এই সব কথা আপন মনে ভাবতে ভাবতে মেঘনা খাটে উঠে আধশোয়া হয়ে অপেক্ষা করতে লাগলো ফয়সালের। দেবরের ধোনটা ঠান্ডা করে তাকে আবার যেতে হবে পুকুর পাড়ে স্নান করতে। তারপর ঝি’র সাথে মিলে সবার খাওয়া-দাওয়ার ব্যবস্থা করতে হবে। নয়তো বেণীর তদারকিতে শুধু শুধু গাল খেতে হবে তাকেই।


তাই খানিক পর ফয়সাল ঘরে ঢুকে এগিয়ে আসতেই মেঘনা হাত বাড়িয়ে তাঁর টিশার্ট খুলে দিল। তাঁর পর নরম ঠোঁট দেবরের বুকে লাগিয়ে চুমু দিতে দিতে সে নামলো নিচের দিকে। প্রথমটায় বেল্ট খুলে হাত দুটোকে পিঠের পেছনে নিয়ে দাঁত দিয়ে খুলতে লাগলো প্যান্টের চেইন। ফয়সালও সাহায্য করলো তাঁর বৌমণিকে। তারপর বৌমণির উষ্ণ লালাময় মুখের ভেতর ঢুকিয়ে দিল নিজের খাঁড়া ধোনটা।


– অ্ম্ম্…. অম্ম্ম্ম্ম্ম…অগ্ম্ঘ্ঘ…….


মেঘনার মিষ্টি কন্ঠস্বরের গোঙানি শুনতে শুনতে ফয়সাল চুলের মুঠি ধরে ঠাপাতে লাগলো মুখে।  মাঝে মাঝে অন্য হাত বাড়িয়ে আলতোভাবে টিপে দিল মেঘনার দুধেল দুধ। ওতেই দুধ বেরিয়ে ভিজিয়ে দিল ফয়সালের হাত। আসলে ঝি আর বেণী মিলে মেঘনাকে গোয়ালে চার হাতপায়ে বসিয়ে নিয়মিত দুধ দুইয়ে দেয়। তাই ক্রমে ক্রমে  দুগ্ধবতী মেঘনার দুধের প্রবাহ খানিক বেড়ে গিয়েছে। এতে অবশ্য ছোট্ট খুকিও মায়ের দুধ আরামে টানতে পারে। অল্ফ টানে বেশি পরিমাণ দুধ মুখে ঢোকে এখন। bangla chotti


ফয়সাল হাতে লাগা দুধ মেঘনার পিঠে মুছতে মুছতে বললে,


– পা নামিয়ে উল্টো হয়ে শুয়ে পর বৌমণি,তারা আছে আমার।


মেঘনা এক মুহূর্তে দেরি না করে খাট থেকে নেমে পা মেঝেতে রেখে উল্টো হয়ে বিছানায় শুয়ে পরলো। তারপর হাত দুখানি আবারও পিঠে আঁটকে রেখে যতটা সম্ভব পা ফাঁক করে গুদ মেলে দিয়ে পোঁদ নাচাতে লাগলো মৃদু ছন্দে। খুশি হয়ে ফয়সাল “ঠাস” করে একটা চড় লাগালো তার বৌমণির ধবধবে ফর্সা নিতম্বে। সঙ্গে সঙ্গে “ আহহ্হহ” বলে চেঁচিয়ে উঠল মেঘনা।


ফর্সা পোঁদে আঙ্গুল ছাপ ফুটে উঠেছে দেখে ফয়সাল সেখানে খানিক হাত বুলিয়ে তারপর গুদে বাঁড়া ঢোকালো।মেঘনার পিঠের কাছেই হাত দুটি এঁকে আন্যকে জড়িয়ে আছে। ফয়সাল শক্ত হাতে বৌমণির হাত দুটো চেপে ধরে মারাত্মক গতিতে  ঠাপের লাগলো।


ঘরের দরজা খোলাই ছিল। তাই ফার্মের সবাই মেঘনার কামার্ত আর্তনাদ শুনে নিজেদের মধ্যে আলোচনা করতে করতে মুচকি হাসলো। ওদিকে খানিক পর মেঘনার আর্তনাদ কমলেও গোঙানি বেড়ে গেল যৌন উত্তেজনায়। রতিক্রিয়ার তৃপ্তিতে মেঘনার দুই চোখ বুঝে এলো যেন। শ্বাস প্রশ্বাস হয়ে এল ঘন। মেঘনার মনে হল তার দেহের সব শক্তি ফয়সাল যেন গুদ ঠাপিয়েই বের খরে নেবে। পরম কামনাময় কন্ঠস্বরে সে গোঙাতে লাগলো একনাগাড়ে,


– আহহহহ….. আআ… ওওওওওমাআআ……. মমমমম্……. bangla chotti


ফয়সালের সত্যত্ব তারা ছিল। তাই অল্পক্ষণেই চোদন শেষ করে মেঘনার পোঁদ খাঁজ ঘন থকথকে সাদা কামরসে ভাসিয়ে সে মেঘনাকে খাটে ফেলেই বেড়িয়ে গেল। যাবার আগে পাছায় আর একটা চড় লাগিয়ে বলে গেল,


– বিকেলে ফিরবো,তৈরি থেকো বৌমণি!


মেঘনা শুনলো বটে,তবে উত্তর করলো না। অবশ্য তার উত্তর করা না করা সবই সমান। ফয়সাল যা চায় মেঘনাকে এখন তাই করতে হবে। তবে উত্তর না দেবার কারণ, চোদনটা ফয়সালের জন্যে তারাতারি হলেও মেঘনা অবস্থা হয়েছে খারাপ। সে এখন গুদে আর পোঁদের খাঁজে বীর্য নিয়ে বিছানায় পরে হাপাছে। তবে খানিক পরেই বেণীর ভর্ৎসনায় তাঁর আলস্য ছুটে গেল,


– যতসব লক্ষ্মীছাড়ার দল! কি করেছিস এইসব? ময়নার মা! ওই  বেশ্যাটা গেছে কোথায় শুনি?


ঝি’র উত্তর দেবার আগেই মেঘনা চটপট পেটিকোট আর ব্রা হাতে বাইরে বেরিয়ে এলো। সবার থেকে দেহ ঢাকতে সে ব্রা’টা কোন মতে চেপে ধরেছে বুকে, পেটিকোট হাতে আঁকড়ে ঢেকেছে গুদ। তবে সামনের দিকটা ঢাকা পরলেও পেছনের দিক উন্মুক্ত। অবশ্য নগ্ন হয়ে ছুটে এলেই বা তাকে কে কি বলতো! কিন্তু নগদের ওপরে চোদন খেয়ে মেঘনার খানিক লজ্জা করছিল। এদিকে মেঘনার পা বেয়ে তখন সাদা বীর্য ধারা গড়িয়ে পড়ছে নিচে। তাই বোধকরি মেঘনার অবস্থা দেখে বেণী একটু শান্ত হয়ে বললো,


– স্নান সেরে এসো দিদি। আর তোরা! ঝটপট বারান্দা থেকে সরা এই সব। bangla chotti


কথা শেষ করেই বেণী খুকিকে কোলে করে নিজের ঘরে ঢুকলো। এদিকে মেঘনাকে এমনি রূপে দেখা মাত্রই চাকর দুটোর বাঁড়া দুখানি দাঁড়িয়ে লুঙ্গির তলায় লাফালাফি শুরু করেছে। তাই তারা মেঘনাকে সেই অবস্থাতেই দুই জনে দুই হাতে ধরে টেনে নিয়ে গেল লেবু বাগানের পথ দিয়ে পুকুর পাড়ে। সেখানে ঘাসের ওপড়ে মেঘনাকে বসিয়ে লুঙ্গি তুলে মেঘনার দুই হাতে দুই ধোন ধরিয়ে দিল তারা। খানিকক্ষণ পরে মেঘনা গুদে ফয়সালের ও দুধে চাকরদের বীর্য নিয়ে নামলো পুকুরের জলে। তবে স্নান সেরে ফার্মে ফিরতেই বেণী মেঘনার কোলে খুকিকে তুলে দিয়ে বললো,


– খুকিকে একটু দুধ দাও দিদি! পরে আমি ভাত খাইয়ে দিচ্ছি।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






boroder golpo সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 36 Jupiter10




bangla golpo সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 38 Jupiter10




bathroom sex সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 41 Jupiter10




bangla choti মায়ের প্রেমিক by Sudeshna Biswash
