---
title: "bangla chot golpo শিহরণ – 2 by Hasan96"
author: "Anonymous"
publishedDate: "07/06/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/04/bon-fuck-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla chot golpo. ঘটনার আকস্মিকতায় একটু বিহ্বল হয়ে গেলেও গীতি আপুই হেল্প করলো এর থেকে বের হয়ে আসতে। কানের কাছে ফিসফিস করে বলল, তোকে আজকে সুখ চেনাব, স্বর্গ দেখাব তোকে, বলেই আমার প্রচণ্ড শক্ত হয়ে আসা ল..."
---

bangla chot golpo. ঘটনার আকস্মিকতায় একটু বিহ্বল হয়ে গেলেও গীতি আপুই হেল্প করলো এর থেকে বের হয়ে আসতে। কানের কাছে ফিসফিস করে বলল, তোকে আজকে সুখ চেনাব, স্বর্গ দেখাব তোকে, বলেই আমার প্রচণ্ড শক্ত হয়ে আসা লিঙ্গ মুঠো করে ধরল প্যান্টের উপর দিয়েই, উম্মম্মম্ম, সো হার্ড। আমি মুখটা হালকা ফাঁক করতেই গীতি আপুর জিভ জায়গা করে নিলো আমার মুখের ভেতর, শুরু হল জিহ্বায় জিহ্বায় লড়াই, সাথে অনবরত হাত ঘষে চলেছে, আমার শক্ত লিঙ্গের ওপর।


আস্তে আস্তে আমিও সক্রিয় হবার তাগিদে  গীতি আপুর ভরাট দুদুতে চাপ দিতে থাকলাম, আপু আহহহহহ বলে আমার ঘাড়ে কামড়ে ধরল, আমার সারা শরীর কেঁপে উঠল। আমার জীবনে এই প্রথম এতটা কাছাকাছি আসা কোন নারী শরীরের, মাথার মাঝে কেমন এক দপদপে অনুভূতি, ঘেমে একাকার।  আপু যেন বুঝতে পেরে আরও টিজ করা স্টার্ট করলো আমায়, হাতটা ধনের উপর থেকে সরিয়ে আমার গেঞ্জির ভেতর ঢুকিয়ে দিয়ে ম্যান বুবসের বোঁটা ধরে মুচড়াতে লাগলো.


bangla chot golpo


এবার আমার মুখ দিয়ে আহহহহহ উফফফফফফ শীৎকার বেরতে লাগলো, আপু আমার কোলে উঠে বসলেন, সোফায় পা ছড়িয়ে বসা আমি, উপরে গীতি আপু। বসেই, পটাপট শার্টের বাটন খুলে ফেলতেই, ভেতরে ডার্ক ব্লু ব্রা চোখের সামনে ফুটে উঠল, মুহূর্তের মধ্যে আপু শার্ট খুলে ফেলে দিলেন, সাথে আমার গেঞ্জিটাও, দুটোরই স্থান হোল ফ্লোরে। উফফফ ফরসা শরীরে ডার্ক ব্লু ব্রা, আপুর কোমরের কাছে হালকা ফ্যাট যেন পারফেক্ট মিলফ টার্মটা রেসেম্বল করতে সাহায্য করে।


এবার আপু কাউগারল স্টাইলে কোমর নাড়াতে শুরু করলো। আমি  ক্রমাগত টিপে যাচ্ছি বুবস জোড়া, আপু এদিকে রীতিমত ঠাপ দিচ্ছে আমাকে, দুইজনই প্যান্ট পড়া, কিন্তু আমি যেন প্যান্টের উপর দিয়েই যোনির উষ্ণতা ফিল করছি, আহহহহ আহহহহহহ হাসান, উম্মম্মম্মম্ম নেনে ঠাপ খা আপুর আহহহহহহহহহহ উম্মম্মম্মম্ম মাগী আপুর ঠাপ খা আহহহহহহহহ! এমন ভাষা শুনেত আমার ধন মনে হচ্ছে বিস্ফারিত হবে। bangla chot golpo


অবশেষে আপু এমন এক কাজ করলো, মাল ধরে রাখতে পারলাম না আর, আমার হাত উঁচু করে আমার আর্ম পিটে মুখ ডুবিয়ে চেটে দিতে লাগলো , আমার হেয়ারি আর্ম পিটে খস খসে জিহ্বার ঘর্ষণ আর ধনের উপর অত্যাচার সব মিলিয়ে আর পারলাম না। শরীর কাপিয়ে ভলকে ভলকে মাল দিয়ে প্যান্ট, বক্সার সব ভাসিয়ে দিলাম। উফফফফফফফফফফ হাসান আমারও হবে রে বলে বার কয়েক কেঁপে উঠল আপু, তারপর হাপরের মতো বুক ওঠানামা দেখতে লাগলাম গীতি আপুর।












আমার দিকে তাকিয়ে একটা শয়তানি হাসি দিয়ে বলল, অনেকদিন পর এমন  অন্যরকম ফিল করলাম। আমি একটু হাসার চেষ্টা করে বললাম, আপু তুমি পুরাই খানকি একটা। আপু যেন কামাতুর হয়ে পড়ল কথাটা শুনে, আমার উপর থেকে উঠে বলল, চল তোকে আজকে দেখাই, কত বড় খানকি আমি , বলেই হেসে দিল খিল খিল করে। আমাকে টেনে নিয়ে চলল একটা করিডোর দিয়ে, আশেপাশে তাকিয়ে দেখলাম, পুরা স্পেস টা খালি, এতক্ষন যারা ছিল, কেউই নেই। এদিকে আমার ধন আবারো খাড়া হয়ে যাচ্ছে, কি হবে এরপর ভেবে। bangla chot golpo


গীতি আপু টানতে টানতে আমাকে একটা রুমের সামনে নিয়ে আসলো, আমার দিকে তাকিয়ে  গম্ভীর স্বরে বলল, আমি যা বলব তাই করবি আজকে, তোকে পরে সব বলব বলেই রুমে ঢুকে গেল আমাকে নিয়েই। রুমটা বেশ পরিপাটি, আদর্শ বেডরুমে যা থাকা দরকার সবই  আছে, আমাকে খাটে বসিয়ে আমার সামনে দাড়িয়ে ব্রা খুলল। উফফফফফফ কি দৃশ্য। বিশাল বুবস জোড়ার দিকে তাকিয়ে থাকতে থাকতেই আপু এসে আমার বেল্ট , তারপর প্যান্ট খুলতে লাগলো, উত্তেজনায় আমি বুবস জোড়া আবার চেপে ধরতেই আপু  বলে উঠল উহু, নিজে থেকে কিছু করবিনা তুই।


আমার প্যান্টের স্থান হোল ফ্লোরে। একটা বক্সার পরা অবস্থায় পা ফাঁক করে বসে আছি, আপু বক্সারের ভেজা অংশটায় হাত বুলিয়ে দিতে দিতে বলল, অনেকখানি বের হইসে তোর, এটা বলে এক টানে বক্সার হাঁটু পর্যন্ত নামাল। আমার ধনটা এতক্ষনে মুক্তি পেয়ে সটান দাঁড়ানো। আগেই বলে রাখি, চটি গল্পের নায়কদের মতো আমার ধনের সাইজ ৭ ইঞ্চি ৮ ইঞ্চি না। সাড়ে ৫ ইঞ্চির একটু বেশি হবে, তবে প্রস্থে খারাপ না, টেনশনে ছিলাম ধনের সাইজ পছন্দ হয় কিনা আপুর। bangla chot golpo


কিন্তু আমাকে অবাক করে দিয়ে গীতি আপু বলে উঠল, ওয়াও, সাইজটা কিউট তো। বলে বিছানায় পাশে বসে খেঁচতে লাগলো, উম্মম্মম্মম, ধনে সরাসরি জীবনে প্রথম কোন মেয়ের হাত পড়ল, তাও গীতি আপুর মতো বাসটি মাল!!! আপুর খেঁচার ভঙ্গিটা বেশ! উপরে নিচে করতে করতে ধনের মুণ্ডিতে রগড়াতে লাগলো, আমার সারা শরীরে কাঁটা দিয়ে উঠল, আপু টের পেয়ে খেঁচার গতি একটু কমিয়ে দিল, সাথে আমার বিচি মাসাজ করে দিতে লাগলো আলত করে।


অবাক হয়ে লক্ষ্য করলাম মাল আসি আসি ভাবটা কমে গেল! এসব কিছুই আমার কাছে নতুন একেবারে। এবার আমাকে ধাক্কা দিয়ে বেডে সুইয়ে দিয়ে বলল পা ফাঁক কর, ফাঁক করতে দেরি, আপু সঙ্গে সঙ্গে পাছার ফুটোতে জিভ লাগিয়ে চাটতে লাগলো। আহহহহহহহহহ! আপু উফফফফফফ কি করতেস! ফাঁক আহহহহহ, আজিবন পর্ন ভিডিওতে দেখলাম মেয়েরা এমন শীৎকার করে চো দা খেতে খেতে। আজ দেখি উলটা চিত্র। bangla chot golpo


এদিকে আপু চাটতে চাটতে খেঁচে চলেছে উফফফফফফ , একসময়ে আপু মুখ সরিয়ে উঠে বসল আর খেঁচার গতি আরও কমিয়ে দিল, হঠাৎকরে পাছার ফুটোয় আঙুল ঢুকিয়ে দিল, এতক্ষন চাটতে চাটতে বেশ পিচ্ছিল হরহরে হয়ে ছিল, এক আঙ্গুলে ফিঙ্গেরিং করে দিচ্ছে আমার  অ্যাসহোলে। অহহহহহহহ ফাঁক আপু উফফফফফফফফ, উম্মম্মম্মম । আপু এদিকে বলে চলেছে, তোর আফসার ভাই আর আমি হাবের পুরনো মেম্বার। দুইজন দুইজনের পরিচয় গোপন রেখেছি।


ইভেন আমরা একই টাইমেও আসি না কখনো। এটা সেইফ লি তোর ফ্যান্টাসি ফুলফিল করার জন্যে পারফেক্ট প্লেস। এইযে তোর সাথে আজ যেই ব্যাপারটা, আমি ভাবলাম আমার কাছের  আদরের ছোট ভাইটার শরীরটা নিয়ে খেলি একটু, আমার শরীরে তো নজর থাকেই তার সবসময়েই, বলতে বলতে আরেকটা আঙুল ঢুকিয়ে দিল, দুই আঙ্গুলের খোঁচা আর ধনে আপুর খেঁচা, আমার তলপেট ক্রমশ ভারি হয়ে আসতে লাগলো, আপু হঠাৎ ধন ছেঁড়ে দিল, bangla chot golpo


আর আমার আর্ম পিটে মুখ ডুবিয়ে চাটতে চাটতে অ্যাসহোলে ফিঙ্গারিং করতে লাগলো জোরে জোরে, আমার মনে হতে লাগলো আমার শরীরে কাঁটা দিচ্ছে কেমন যেন, আঙ্গুলের চাপ আরেক টু বাড়াতেই আর পারলাম না, আহহহহহহহহহ আপু বের হবে আহহহহহহহহহহ বলে ভলকে ভলকে মাল ছেড়ে দিলাম, ভাসিয়ে দিলাম আপুর মুখ, বুক আর বিছানার কিছু অংশ, শেষের দিকে ধনে হাত না দিয়েই এভাবে মাল ফেলতে বাধ্য করলো আপু। তারপর আমার পাশে সুয়ে হাপাতে লাগলো।


তারপর এক চিলতে হাসি দিয়ে বলল, এটা যেন কেউ না জানে, তোর আফসার ভাইও না। রিমি, সুপ্তি কেউ না। আজ এই পর্যন্তই, পরে আরও এক্সপ্লোর করাব তোকে হাব। তোকে একটা মেম্বারশিপ দেয়াব সমস্যা নাই। বলে উঠে পড়ল, আমিও উঠলাম, ফ্রেশ হয়ে জামা কাপড় গুলো খুঁজে পরে নিলাম। গীতি আপু আর আমি বের হয়ে আপুকে কমলাপুর নামিয়ে দিয়ে আমি রওনা দিলাম শাহবাগ। বাসার উদ্দ্যেশে। আপু সব নিংড়ে নিয়েছে।


 


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bon fuck choti কামনার পরশমণি – 6




new choti 2022 মাদক মা – এপিসোড – 1




ma choti golpo new নৌকায় মা ও ছেলের ভালোবাসার সংসার – 3 by চোদন ঠাকুর




bangla choti golpa সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 57 Jupiter10
