---
title: "bangla choti collection নিষিদ্ধ রহস্যময়ী পর্ব – 10 by আয়ামিল"
author: "Anonymous"
publishedDate: "27/08/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "chodon choti", "choti", "incest choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/maa-chhele-biye-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti collection. কক্সবাজারের হোটেলে এসে দেখি শ্বশুর যেমনটা বলেছিল তেমনি। দুইটা রুমই খালি আছে। তাই আমরা নতুন কোন রুম নিতে পারছি না। ডাবল বেডের দুই রুম দেখার পর কে কোথায় ঘুমাবে তা নিয়ে ডিসকাশন..."
---

bangla choti collection. কক্সবাজারের হোটেলে এসে দেখি শ্বশুর যেমনটা বলেছিল তেমনি। দুইটা রুমই খালি আছে। তাই আমরা নতুন কোন রুম নিতে পারছি না। ডাবল বেডের দুই রুম দেখার পর কে কোথায় ঘুমাবে তা নিয়ে ডিসকাশন চালু হতে লাগল। সমস্যা আমাকে নিয়েই হচ্ছে। শাশুড়ি অনেকটা শ্বশুরের প্রিডিক্টের অনুযায়ী আমার সাথে রুম শেয়ার করবে বলে ঠিক করেছে। ইশা আর মেঘা খালা উপায় নাই দেখে রাজি হয়ে গেল।আমরা যেদিন গিয়ে পৌঁছাই তখন প্রায় সন্ধ্যা হয়ে গিয়েছিল। তাই ডিনারের পর আমরা ঘুমাবার সিদ্ধান্ত নেই। একই রুমে আমি আর শাশুড়ি। তিনি অনেক সংকোচ অনুভব করছিলেন। তাই আমি বললাম,


[
সমস্ত পর্ব


নিষিদ্ধ রহস্যময়ী পর্ব – 9 by আয়ামিল
]


– আম্মা, অযথা সংকোচ করছেন কেন? একদিক দিয়ে চিন্তা করলে আপনার ভয়ের কিছু নেই।

– কি রকম?

– আপনার সাথে আমি জোরাজোরি কিছু করব না কেননা আপনাকে আমি শ্রদ্ধা করি। অন্যদিকে আপনি জানেন আপনি আমাকে নিজের ছেলের মতই দেখেন। তখন মা ছেলে একরুমে ঘুমাচ্ছি ভাবলেই তো হয়।


bangla choti collection


শাশুড়ি কোন উত্তর দিল না। কিন্তু তিনি শান্ত যে হয়েছে তা বুঝতে পারলাম। দেখতে দেখতে ঘুমাবার সময় এসে গেল। লাইট অফ করে আমরা একই বিছানায় শুয়ে পড়লাম। আমি শাশুড়ির নিঃশ্বাসের শব্দ শুনতে লাগলাম। বিষয়টা আমাকে উত্তেজিত করতে লাগল। আমি শাশুড়িকে ডাক দিয়ে বললাম,

– আম্মা, আপনি সজাগ?

– কেন?


– ঘুম আসছে না। তাই কথা বলব ভাবছিলাম।

– আমার প্রচুর ঘুম পাচ্ছে। কাল সকালে কথা হবে।

– আপনি নিজেকে আমার মা হিসেবে চিন্তা করেন অথচ আমার কষ্ট বুঝতে পারছেন না?

– কি কষ্ট? bangla choti collection


– আমি আজ প্রথম কোন নারীর পাশে ঘুমাচ্ছি, কেন জানি খুব টেনশন লাগছে।

– কয়েকদিন আগেও তো তোমার মায়ের সাথে ঘুমিয়েছিলে। তখনও এমন লাগছিল?

– আম্মুর সাথে বিষয়টা অন্যরকম। কিন্তু আপনাকে তো আমি মা হিসেবে ভাবতে পারছি না।

শাশুড়ি কোন উত্তর দিল না। আমি বললাম,












– আম্মা, আপনার বুকে হাত দেই?

– তোমাকে আমি পুরুষ হিসেবে না, ছেলে হিসেবে চাই।

– সেটার জন্যই তো বলছি, আপনার দুধ না খেলে আমাদের দুধের সম্পর্ক তৈরি হবে কীভাবে?

– যেই ছেলে মায়ের দুধের কথা ভেবে উত্তেজিত হয় তাকে নিয়ে আমি ভাবতে চাই না। bangla choti collection


– আমার বয়সী বাদ দেন, বুঝের যেকোন ছেলেই তার মায়ের দুধের কথা ভাবলে ধোন খাড়া করিয়ে রাখে। সেটাই ন্যাচারাল।

– কোন প্রমাণ আছে?

– প্রমাণ থাকলে দুধ চুষতে দিবেন?


শাশুড়ি আর টু শব্দও করল না। আমি নিরাশ হয়ে ঘুমিয়ে পড়তে লাগলাম। কিন্তু বালের ঘুম আসল না। অজাচার চটি পড়ব ঠিক করলাম। আয়ামিলের সাইটে ঢুকেই দেখি কয়েকটা আপডেট এসেছে। বিছানা থেকে উঠে বাথরুমের দিকে এগিয়ে গেলাম। এখন খেচা ছাড়া উপায় নেই।


বাথরুমে ঢুকে প্রথম আপডেটটা পড়তে শুরু করেছি ঠিক তখনই ফোন আসল। আমার শ্বশুরের ফোন। তারপর থেকে লুইচ্চার বাচ্চা যা বলতে লাগল তাতে আমার মাথায় আগুন ধরে গেল। কিন্তু একই সাথে ধোন খাড়া হয়ে গেল। ব্যাটা নিজের বউকে আমাকে দিয়ে চুদিয়েই ছাড়বে তা বুঝতে পারলাম। bangla choti collection


পরদিন সকালে তিন নারীকে নিয়ে সমুদ্র দেখতে বের হয়ে গেলাম। বালুতে নামতে দেরি হল আমার শ্বশুরের ইমেইল আসতে দেরি হল না। সব প্ল্যান ঠিকঠাক। আমি মনে মনে উত্তেজিত হলাম। কিন্তু সেই সময় আসতে অনেক দেরি। আমি সমুদ্র ইনজয় করতে লাগলাম। ইশাকে নিয়ে শাশুড়ি আর মেঘা খালা সমুদ্রে নেমে গেল। আমাকে দিল ছবি তোলার কাজ। তাদের শরীর পানিতে ভিজে গেলেই যে চারদিকে মানুষের নজর হামলে পড়বে সেটা ভেবে কেমন যেন লাগল। কয়েকটা ঢেউ ওদের ভিজিয়ে দিতেই আমার ধোন ছলকে উঠল।


রেঙ্কিং করতে লাগলাম। শাশুড়ি, ইশা আর মেঘা খালা হচ্ছে সবচেয়ে বড় দুধের সিরিয়াল। আমার নজর ওদের দুধের উপর থেকে সরল না। আমি ফটাফট ছবি তুলতে লাগলাম। আশেপাশে তাকিয়ে দেখি আরো কয়েকজন ইশাদের দিকে তাকাতে শুরু করেছে। ওদের চোখেও কামনার কুদৃষ্টি। কেন জানি খুব রাগ উঠল মাদারফাকারদের উপর। কিন্তু সবাইকে তো গিয়ে মারতে পারি না। ঠিক তখনই বিষয়টা ঘটল। দেখলাম যারা যারাই ইশাদের দিকে কু নজরে তাকাচ্ছে, কিছু কিছু লাইফ গার্ড এসে ওদের সরিয়ে নিয়ে যাচ্ছে। আমার শ্বশুর যে এদের পিছনে টাকা ঢেলে ইশাদের সেইফ রাখতে চাচ্ছে তা বুঝতে পারলাম। bangla choti collection


যাহোক, সারাদিন খুবই ভাল গেল। তিনজনের সাথে আমার সম্পর্ক আগের চেয়ে বহুগুণ সহজ হয়ে গেল। সন্ধ্যার দিকে ক্লান্ত হয়ে আমরা যার যার রুমে চলে আসি। আমি আর শাশুড়ি রুমে চলে আসতেই আমার বুকের ধুপধুপানি বাড়তে থাকে। আমার শ্বশুরের প্ল্যান কাজে লাগানোর সময় এসেছে। একসময় আমার মোবাইলে মেসেজ আসল একটা। প্ল্যানের প্রথম ধাপ শুরু করতে হবে।


শাশুড়ি ফ্রেস হয়ে মোবাইল স্কল করছিলেন। রাত তখন প্রায় দশটা। আমি তার সামনে বসতেই তিনি অবাক হয়ে তাকালেন। বললাম,


– গতরাতে প্রমাণ চেয়েছিলেন না?


– কিসের প্রমাণ?


– আপনি ভুলে গেছেন? আমি বলেছিলাম বোঝের বয়সী হওয়ার পর যেকোন ছেলেকেই তার মায়ের দুধ ধরতে বললেই ধোন খাড়ায়ে যাবে।


– হুম, তো। তোমার কাছে প্রমাণ আছে? bangla choti collection


শ্বশুরের মেসেজ আসল সাথে সাথে। আমি সেটার দিকে তাকিয়ে বললাম,


– একটু ওয়েট করুন।


আমি বিছানা থেকে উঠে রুমের দরজাটা খুলে দিলাম। দরজার সামনে ওদের দাড়িয়ে থাকতে দেখলাম। ভিতরে নিয়ে আসলাম। শাশুড়ি ওদের দেখে খুবই অবাক হয়ে বলল,


– ওরা কারা? এখানে কি করছে?


– আপনি প্রমাণ চেয়েছিলেন না? সেটারই ব্যবস্থা করেছি। এদের দিকে ভাল করে তাকিয়ে দেখুন। ওদের চেহারা দেখলেই কিন্তু বলে দেয়া যায় ওরা মা ছেলে।


শাশুড়ি স্টান হয়ে ওদের দিকে তাকিয়ে থাকল। আমিও আরেকবার ওদের দিকে তাকালাম। বছর ত্রিশেক এক মহিলা আর তার পাশে দাড়িয়ে আছে বছর আটের একটা ছেলে। ওদের চেহারায় এতটাই মিল প্রথমবার দেখলেই যে কেউ বলে দিবে ওরা মা ছেলে। আমার শ্বশুর যে বেশ ভালভাবে খুঁজে এনেছে তা বুঝতে পারলাম। আমি মহিলার দিকে তাকিয়ে বললাম,


– কি কি করতে হবে বলে দিয়েছে তো? bangla choti collection


সায় জানাল মহিলাটা। আমি বিছানার দিকে ইশারা করলাম। আমার শাশুড়ি ততক্ষণে বিছানা থেকে সরে গেছে। মহিলাটা বিছানায় গিয়ে বসল। আমি দুই পাশের বেডসাইড ল্যাম্প জ্বালিয়ে দিতে দিতে দেখলাম মহিলা ছেলেটার কাপড় খুলতে শুরু করে দিয়েছে। কিছুক্ষণের মধ্যেই ছেলেটা ন্যাংটা হয়ে ওর মায়ের পাশে দাড়িয়ে থাকল।


মহিলা তখন নিজের শাড়িটা খসিয়ে ব্লাউজটা খুলে ফেলল। বেশ বড়সড় সাইজের একজোড়া দুধ বের হয়ে আসল। মহিলা তখন আমার দিকে তাকাল। তার চেহারাতে লজ্জা স্পষ্ট। আমি বিছানার দিকে ইশারা করলাম। মহিলাটা মাথা নেড়ে সায় দিয়ে বিছানায় উঠে বসল। ছেলেটাও ওর মাকে অনুসরণ করল। তারপর শুরু হল আসল কাজ।


মহিলা ছেলেটাকে বাচ্চাদের মত কোলে নিয়ে একটা দুধের বোঁটা এগিয়ে দিল। ছেলেটা বোঁটাটা মুখের ভিতরে ঢুকিয়ে চুষতে শুরু করে দিল। অন্যহাতে ছেলেটা ওর মায়ের অন্য দুধটা টিপতে লাগল। মহিলা নিজের চোখ বন্ধ করে ফেলল। ছেলেটাও চোখ বন্ধ করে দুধ চুষছে আর টিপছে। এদিকে ছেলেটার কোমরের নিচ থেকে বাকি অংশ স্বাভাবিকভাবেই বাচ্চাদের মত দুধ খাওয়ানোর স্টাইলে থাকায় বিছানার উপর পড়ে থাকল। bangla choti collection


সেটাও আবার শাশুড়ির দিকে। আমি সেদিকে তাকিয়ে লক্ষ্য করলাম পিচ্চি ছেলেটার ধোনও শক্ত হয়ে যাচ্ছে। বিষয়টা লক্ষ্য করে আমি শাশুড়ির দিকে তাকিয়ে দেখি তিনিও আমার দিকে তাকিয়ে আছে। চোখাচোখি হতেই তিনি দৃষ্টি সরিয়ে নিলেন।


এভাবেই প্রায় দশ মিনিট দুধ চুষার পর আমি থামতে বললাম। ছেলেটাকে বিছানায় দাড়াতে বললাম। সে দাড়াতেই স্পষ্ট ওর খাড়া ধোন দেখা গেল। অন্যদিকে সেটা দেখে একদিকে যেমন শাশুড়ি বিস্ময়ে চোখ ঘুরিয়ে নিয়েছে, তেমনি ছেলেটির মাও একবার সেটা লক্ষ্য করে চোখেমুখে হাত দিয়ে মুখ ঢেখে ফেলেছে। এক্সপেরিমেন্ট সফল হওয়ায় আমি মহিলাকে ছেলেসহ কাপড় পরে চলে যাবার জন্য বললাম।


মহিলা দ্রুত নিজে কাপড় পরে ছেলেকেও কাপড় পরিয়ে যাবার জন্য তৈরি হয়ে গেল। আমিই গেলাম মহিলাকে বাইরে বের করে দিতে। দরজা খুলে আমি ওদের সাথে বের হয়ে এলাম। মহিলাটিকে আমার মনে ধরেছে। আমি বললাম,


– তোমার নাম্বারটা দাও তো। bangla choti collection


– আমি খারাপ মেয়ে নই স্যার। ক্ষুধার জ্বালায় এমনটা করেছি।


– আমি সেটা বুঝতে পেরেছি। এই নাও বকশিস। তোমার নাম্বারটা দাও। কালও আজ যা করেছ তা করতেই ডাক দিতে পারি। তখন আরো বকশিস দিব।


মহিলা কিছুক্ষণ ভেবে নিজের নাম্বারটা আমাকে দিল। তারপর চলে গেল। আমিও রুমের ভিতরে চলে আসলাম। শাশুড়িকে দেখি তিনি বিছানায় বসে দুই হাতে মাথা চেপে ধরে আছেন। গর্বিত ভঙ্গিতে আমি তার পাশে গিয়ে দাড়িয়ে বললাম,


– আম্মা আপনি তাহলে এখন তো আমার কথা বিশ্বাস করবেন?


শাশুড়ি আমার দিকে তাকাল। তার সারা মুখ টমেটোর মত লাল হয়ে গেছে। তিনি যে উত্তেজিত তা বুঝতে পারলাম। আমার শ্বশুর তাহলে ঠিকই বলেছিল। এমনই যদি হয়, তাহলে সুযোগ একটা নিতেই হবে!


(চলবে)


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






maa chhele biye বাবার শেষ ইচ্ছা




choti golpo incest মামার বিয়েতে মায়ের যৌবন – 2




bangla coti maa ঘরের মধ্যে ভালোবাসা – 3




বাংলা চটি মা ছেলের সাথে সুখেই আছি – 3
