---
title: "banglacoti বিধোবা ফুফুকে চুদে সুখ দিলাম পর্ব- ২"
author: "Anonymous"
publishedDate: "23/07/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2023/01/best-ma-choti-e1675016932459-150x150.webp"
excerpt: "banglacoti  রাতে বাবা ৮ টার দিকে চলে আসলো। এসেই বললো বাবার খুব মাথা ব্যাথা, তাড়াতাড়ি শুয়ে পরবে। আমি ফুফুকে বললাম  আমিঃ তাহলে কি আজ কিছু হবে না।  ফুফুঃ দাড়া আমি দেখছি।  ফুফুও বাবার ঘরে গেলো। আমি চিন্তা..."
---

banglacoti  রাতে বাবা ৮ টার দিকে চলে আসলো। এসেই বললো বাবার খুব মাথা ব্যাথা, তাড়াতাড়ি শুয়ে পরবে। আমি ফুফুকে বললাম

আমিঃ তাহলে কি আজ কিছু হবে না।

ফুফুঃ দাড়া আমি দেখছি।

ফুফুও বাবার ঘরে গেলো। আমি চিন্তা করলাম, বাবা কিছু না করলে আমিই ফুফুর সাথে খেলবো। একটু পরে ফুফু বাবার ঘর থেকে বের হয়ে আসলো।


বিধবা ফুফুকে চুদে সুখ দিলাম -1


আমিঃ বাবা কি বললো।

ফুফুঃ (হাসতে হাসতে) শোন তাড়াতাড়ি শুয়ে পরলে খেলার সময় বেশি পাবে। তাই তাড়াতাড়ি শোয়ার কথা বলেছে।

রাত ৯ টার মধ্যে আমাদের খাওয়া দাওয়া শেষ করে ফেললাম। বাবা ঘরে যাওয়ার সময় ফুফুকে বললো

বাবাঃ তুমি কি আমার মাথাটা একটু টিপে দিবে


banglacoti


ফুফুঃ ঠিক আছে তুমি শোও আমি আসছি।

আমিও শুয়ে পরলাম। ফুফু সব কিছু গুছিয়ে বাবার ঘরে যাওয়ার আগে আমাকে বললো

ফুফুঃ আমি দরজা খোলা রাখলাম। তুই একটু পরে দরজার এ পাশ থেকে দেখবি। তোর বাবা যখন আমাকে চোদা শুরু করবে তার কিছুক্ষন পরেই ঢুকবি

আমিঃ ঠিক আছে


ফুফু বাবার ঘরে গেলো একটু পরে আমি দরজার কাছে গিয়ে দাড়ালাম। বাবা চিত হয়ে শুয়ে আছে, ফুফু বাবার পাশে বসে আছে। বাবা ফুফুর একটা দুধ বের করে মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করেছে। এদিকে বাবার নুনু লুঙ্গি উচুকরে লাফাচ্ছে। একটু পরে ফুফু লুঙ্গির উপর দিয়েই বাবার নুনু ধরে নাড়তে শুরু করলো। একটু পরে বাবা উঠে বসে ফুফুর ব্লাউজ টেনে খুলে ফেললো। এরপর দুইজন পাগলের মতো দুইজনকে আদর করতে শুরু করলো। কিছুক্ষনের মধ্যে দুইজন দুইজনের সব কাপড় খুলে নেংটু হলো। banglacoti


দুইজনই বিছানা থেকে নেমে ফ্লোরে দাড়ালো। এবার ফুফু বাবার সামনে হাটু গেড়ে বসে বাবার নুনু মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করলো। কিছুক্ষন পরে বাবা ফুফুর দুধ ধরে টেনে তুলে বিছানায় চিত করে শোয়ালো। বাবা ফুফুর দুই পা ছড়িয়ে ধরে বাবার নুনু ফুফুর ভোদার মুখে লাগিয়ে চাপ দিতে বাবার নুনু ফুফুর ভোদার ভিতরে ঢুকে গেলো।












ফুফু আউ করে উঠলো। বাবা এবার আসতে আসতে ফুফুকে ঠাপানো শুরু করলো। বাবা যখন ঠাপ মেরে নুনু ভোদার ভিতরে ঢুকায় বাবার বিচি গুলো ফুফুর পাছাতে আছরে পরে। কারন, বাবার নুনু বিচি গুলো স্বাভাবিকের চেয়ে অনেক বড়। বাবা ফুফুকে চুদে অনেক সুখ পাচ্ছে।


বাবাঃ তোর মতো খানকি মাগী চোদার খুব ইচ্ছে ছিলো। তোকে চুদে আমি অনেক মজা পাচ্ছি। এতো মাগী চুদছি কিন্তু তোর মাগী একটাও চুদিনি। banglacoti


ফুফুঃ আমার স্বামী আমাকে চুদে সুখ দিতে পারতো না। কিন্তু আমার শশুর আমাকে অনেক সুখ দিছে। তুইও ভালোই চুদতে পারিস। আর একটু জোরে জোরে চোদ আমার মাল আউট হবে।


বাবাঃ আমিও মজা পাচ্ছি। তোর ভোদা আমার ধনকে মনে হয় কামড়ে কামড়ে খাচ্ছে।


ফুফুঃ মার জোরে জোরে অনেক সুখ রে আহহহহহ ইসসসসস উফফফফফ


বাবা চোদার বাভেই মনে হচ্ছে বাবার বীর্য আউট হবে। এমন সময় আমি ঘরে ঢুকেই বললাম


আমিঃ এগুলো কি করছো তোমরা। মাকি জানে


বাবা অনেক চেষ্টা করেও নিজেকে থামাতে পারলোনা আমি ঘরে ঢুকে পরলাম। বাবা ফুফুকে আরও দুইটা ঠাপ মেরে বীর্য আউট করলো। এরপর ফুফুর ভোদা থেকে বাবার নুনু বেড় করে দারালো। তখনও বাবার নুনু লাফাচ্ছে। নুনুর গায়ে ফুফুর ভোদার মাল দিয়ে ফেনা হয়ে আছে। ফুফু একটা কাপড় দিয়ে নিজের শরির ঢাকলো। banglacoti


বাবাঃ আমার মাথা নষ্ট হয়ে গিয়েছিল। হঠাৎ করেই আমি এই কাজ করে ফেলেছি। তুই কাউকে কিছু বলিস না। তোর মা জানতে পারলে কিয়ামত হয়ে যাবে।


আমিঃ বাবা, হঠাৎ করে কিছু হয়নি। তুমি আজ দুপুরেও ফুফুকে চুদেছো। আমি নামাজ থেকে এসে সব দেখেছি। তোমরা প্লান করেই এগুলা করেছো।


বাবাঃ ভুল করে ফেলেছি। এখন কি করলে কাউকে কিছু বলবি না। তুই যা বলবি আমি তাই করবো


আমিঃ তোমাদের এগুলো দেখে আমারও খুব ইচ্ছে করছে।


বাবাঃ তুই কি তোর ফুফুকে করতে চাস।


আমিঃ হুম


এতক্ষনে বাবার নুনু ছোট হয়ে গেছে। বাবা যেখানে দাঁড়িয়ে আছে সেখানে ফ্লোরে বাবার নুনু থেকে কয়েক ফোটা বীর্যও পরেছে।


ফুফুঃ ওর মতো ছোট ছেলের সাথে আমি করবো। banglacoti


বাবাঃ না করলেতো ও তোর ভাবিকে বলেদিবে।


ফুফু উঠে দাড়ালো। আমার কাছে এগিয়ে এসে লুঙ্গির উপর দিয়ে আমার নুনু ধরলো। তখনও আমার নুনু শক্ত হয়ে লাফাচ্ছে।


ফুফুঃ ভাই এইটা কি। ছোট মানুষের এতো বড় বাড়া।


বলেই আমার লুঙ্গি টেনে খুলে ফেললো। ফুফু আমার নুনু ধরে বলে এতো বড় আর মোটা। ফুফু টান দিয়ে আমার নুনুর চামড়া সরিয়ে মাথা বের করে বলে


ফুফুঃ ওতো হিন্দু। ওর বাড়া তো কাটা না।


বাবাঃ কিরে তোর না ছোট বেলায় এক রাতে একা একাই সুন্নত হয়ে গিয়েছিল। এখন এরকম কেনো।


আমিঃ গতো ৬ মাস আগে আমার এখানে খুব ব্যাথা হয়। প্রায় ১০-১৫ দিন ব্যাথা ছিলো। এরপর একদিন সকালে দেখি আমার নুনুর মাথার চামড়া খুলে গিয়েছে, মাথা চামড়া দিয়ে ঢেকে গেছে। আমি লজ্জায় তোমাদের কিছু বলিনি। banglacoti


বাবাঃ তোর ধন এতো বড় হলো কিভাবে। এতো আমার চেয়ে বড়।


ফুফু এক হাত দিয়ে আমার নুনু ধরলো আর এক হাত দিয়ে বাবার নুনু ধরে নাড়তে শুরু করলো। বাবার নুনু আবার শক্ত হয়ে লাফানো শুরু করলো। ফুফু এবার আমার আর বাবার নুনু মাপ দিয়ে বললো


ফুফুঃ এই বাড়ার চোদা খাইলে আমি পাগল হয়ে যাব।


আমি আর বাবা ফুফুর বড় বড় দুধ মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করলাম। কিছুক্ষনের মধ্যে ফুফুও উত্তেজিত হয়ে গেলো। বাবা বললো


বাবাঃ এই মাগীরে এবার তুই চোদ। চুদে ঠান্ডা কর


আমি ফুফুকে বিছানায় চিত করে শোয়ালাম এরপর ফুফুর দুই পা দুই পাশে ছড়িয়ে আমার নুনু ফুফুর ভোদার মুখে লাগিয়ে চাপ দিতেই আমার অর্ধেক নুনু ফুফুর ভোদার ভিতরে ঢুকে গেলো। ফুফু আউ করে উঠলো। আর এক ঠাপ মারতেই আরো কিছু ঢুকলো। ফুফু বললো


ফুফুঃ হারামির বাচ্চা আসতে ঢুকা, আমার ভোদা ফাটাবি নাকি। এতো বড় বাড়া চোদা এর আগে খাইনি। একটু বেড় করে আবার ঢুকা। banglacoti


আমি একটু বেড় করে আবার আসতে আসতে শুরু করলাম। ধীরে ধীরে ফুফু আরাম পেতে শুরু করলো। বাবা ফুফুর দুধ চুষে চুষে খেতে শুরু করলো। আমিও আসতে আসতে চোদার গতি বাড়িয়ে দিলাম। ফুফু সুখে মুখ দিয়ে আহহহহহ আহহহহহ ইসসসসসস উফফফফ শব্দ করতে থাকলো


বাবাঃ তোর মা আসার আগ পর্যন্ত এই মাগীরে আমরা বাপ-বেটা মিলে ইচ্ছা মত চুদবো। এই খানকির চোদার সখ মিটিয়ে দিবো।


ফুফুঃ চোদ আমার জোরে জোরে চোদ। আমার ভোদার রস বের হবে। মাদারচোদ জোরে জোরে ঠাপ মার।


কিছুক্ষন পর ফুফু কাপতে শুরু করলো। ফুফুর ভোদা আমার নুনু টাকে কামড়ে ধরেছে। ফুফু আহহহহ আহহহহ আহহহহ করে ভোদার রস ছাড়তে শুরু করলো। একটু পর আমি আবার চোদা শুরু করলাম। আমিও ফুফুকে চুদে খুব মজা পাচ্ছি। আমার নুনু যখন ফুফুর ভোদার ভিতরে ঢুকে তখন নুনুর মাথার চামড়া খুলে যায়, আবার যখন বেড় হয় তখন চামড়া দিয়ে মাথা ঢেকে যায়। বাবা বললো


বাবাঃ দে আমি আর একবার চুদি। আমি ফুফুর ভোদা থেকে আমার নুনু বেড় করলাম. banglacoti


বাবা ফুফুর ভোদার ভিতরে নুনু ঢুকিয়ে ফুফুকে চোদা শুরু করলো। ফুফু আমার নুনু ধরে মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করলো। ফুফু এক হাত দিয়ে আমার বিচি গুলো কচলাতে শুরু করলো


বাবাঃ তোর বড় ধন দিয়ে চুদে মাগীর ভোদা বড় করে দিয়েছেস


ফুফুঃ তোর চোদার কাম চুদে বীর্য আউট কর


বাবা ফুফুকে জোরে জোরে ঠাপ মারতে থাকে। ফুফু আবারও কাপতে কাপতে ভোদার রস ছারলো। বাবা ফুফুর ভোদা থেকে নুনু বের করে দাড়ালো। বাবা ড্রেসিং টেবিলের উপর থেকে ভেজলিন নিয়ে ফুফুর পোদের ফুটোতে লাগালো। কিছু ভেজলিন বাবা নিজের নুনুতে লাগিয়ে বিছানায় চিত হয়ে শুয়ে পরলো। ফুফুকে বললো


বাবাঃ তুই আমার ধন তোর পোদের ফুটোতে ঢুকা। আমি তোর পোদ মারবো


ফুফুঃ আমার শশুর অনেকবার আমার পোদ মেরেছে। অনেক দিন পর তুমি আমার পোদ মারতে চাচ্ছো।


আমিঃ পোদ কি banglacoti


ফুফুঃ গোয়া কেই পোদ বলে।


বাবা চিত হয়ে খাটের উপর শুয়ে নুনু খাড়া করে ধরলো। ফুফু বাবার দিকে পিঠ দিয়ে বাবার নুনুর উপর বসলো। বাবা তার নুনু ফুফুর পাচার ফুটোতে লাগিয়ে আসতে আসতে বসলো। ধীরে ধীরে বাবার নুনু ফুফুর পাচুর ফুটতে ঢুকে গেলো। ফুফু তার পাছা ওঠা-নামা শুরু করলো। বাবার নুনু যখন ফুফুর পাছুতে ঢুকে তখন একদম পাদু বের হলে যেমন শব্দ হয় ঠিক তেমন শব্দ হচ্ছিলো।


আমিঃ ফুফুর ভোদা তো খালি আছে, তাহলে আমি ফুফুর ভোদাতে আমার নুনুতে ঢুকাই।


ফুফুঃ তাড়াতাড়ি আয় ঢুকা আমাকে


বাবাঃ পর্ন ভিডিও তে এইরকম চোদাচুদি অনেক দেখেছি। বিষেশ করে দেখেছি – বাবা-ছেলে যখন মাকে করে, দুই বন্ধু মিলে একজনের বউ করে। ওরা খুব মজা করে এই চোদাচুদি করে


আমিঃ খাটে উঠে ফুফুর ভোদার ভিতরে আমার নুনু ঢুকিয়ে ঠাপানো শুরু করলাম। banglacoti


বাবা-ছেলে দুইজন মিলে একজনের সাথে চোদাচুদি করতে ভালো লাগছে। এরমধ্যে বাবা ফুফুর পোদের ভিতরে মাল আউট করলো। ফুফু বাবার বুকের উপর চিত হয়ে শুয়ে আছে, বাবা ফুফুর দুধ দুইটা দুই হাত দিয়ে টিপছে আর আমি ফুফুর ভোদা ঠাপাচ্ছি। কিছুক্ষন পরেই আমি আর ফুফু একসাথে মাল আউট করলাম।


আমরা কিছু সময় চুপ করে শুয়ে থাকি। এরপর আমি ফুফুর ভোদা থেকে আমার নুনু বেড় করলাম। আমার নুনু নরম হয়ে ঝুলে পরেছে। বাবার নুনুও ছোট হয়ে বের হয়ে গেছে। ফুফুর ভোদা আর পাছা আমার আর বাবার বীর্য আর ফুফুর ভোদার রস দিয়ে ফেনা হয়ে গেছে।


ফুফুঃ ভাই, আপনি তো ভাবিকে বড় বাড়া দিয়ে চোদাইতে চাইছিলেন। মাহিন দিয়ে ভাবিকে চোদান, ভাবি অনেক মজা পাবে।


বাবাঃ কিরে মাকে চুদতে পারবি।


আমিঃ কেন, ফুফুকে যে চোদা দিলাম তাতে হবে না।


ফুফুঃ তোর মা আমার চেয়ে বড় মাগী। তবে তোর বাড়ার চোদা খাইলে পাগল হয়ে যাবে। banglacoti


বাবাঃ তোর মা বাড়ি থেকে আসলে তুই রেডি থাকিস। তোরে দিয়ে তোর মাকে চোদাবো। বাবা বিছানা থেকে উঠে ওয়াশ রুমে গেলো। আমি আর ফুফুও বিছানা থেকে উঠে ওয়াশ রুমে হেলাম।


ফুফুঃ নে তোর মাকেও চোদার ব্যাবস্থা করে দিলাম। মাকে চুদবি ভালো কিন্তু আমাকে চোদা বাদ দিতে পারবি না।


আমিঃ আমি তোমাকেও চুদবো, মাকেও চুদবো।


মা আশার আগ পর্যন্ত আমরা তিন জন ভালোই চোদাচুদি করেছি।


মার সাথে কিভাবে কি করলাম তা পরের পর্বে বলবো।


রিকয়েষ্টঃ গল্প পড়ে ভালো লাগলে একটা কমেন্টস করলে খুশি হবো এবং আরও নতুন নতুন গল্প পাবেন।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






best ma choti মা! শুধু একবার করবো – 20




bangla choti liv মা! শুধু একবার করবো – 22




sex stories নিয়তির চোদন খেলা – 1




ma chele panu মায়ের সাথে মাছ ধরা – 5 by mabonerswami312
