---
title: "bd choty মায়ের ভোদা যখন ছেলে পায় – 4"
author: "Anonymous"
publishedDate: "13/03/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "choti golpo 2020", "incest choti", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/09/maa-ke-chuda-golpo-150x150.jpg"
excerpt: "bangla bd choty. সকালে ঘুম ভাঙলো বাবার ডাকে উঠে দেখলাম মা বাবা দুইজনেই উঠে পরেছে।  বাবা: এই বাবাই উঠো উঠো কতো বেলা হয়ে গেছে  আমি: হুম বাবা  বাবা: যাও ফ্রেশ হও   মায়ের ভোদা যখন ছেলে পায় – 3   আমি: যাচ্..."
---

bangla bd choty. সকালে ঘুম ভাঙলো বাবার ডাকে উঠে দেখলাম মা বাবা দুইজনেই উঠে পরেছে।

বাবা: এই বাবাই উঠো উঠো কতো বেলা হয়ে গেছে

আমি: হুম বাবা

বাবা: যাও ফ্রেশ হও


মায়ের ভোদা যখন ছেলে পায় – 3


আমি: যাচ্ছি,  বলে উঠে বাথরুম গিয়ে হিসু করতে গিয়ে খেয়াল করলাম মা এর মাল আমার ধনে লেগে মাল শুকিয়ে আছে, রাতের কয়েক সেকেন্ডের জন্য মা এর ভোদায় ডুকিয়েছি আহহ কি ফিল হচ্ছিল সব মনে পরতে লাগলো।

ধনটা টন টন করে দাড়িয়ে উঠলো মা কে ভাবতে ভাবতে হাত মেরে ফ্রেশ হয়ে বের হলাম, মাথায় শুধু মায়ের রসালো ভোদা ছাড়া আর কিছুই আসতাছে না আবারও বাবার ডাক


bd choty


বাবা: এই কতো সময় লাগে কলেজ যাবি না

আমি : হ্যা বাবা

বাবা: আমাকে অফিসে নামিয়ে দিবি চল

আমি : ( এখন মনে পড়লো আমাকে যে বাইক গিফট দিয়েছে) আচ্ছা বাবা

বাবা: আয় নাসতা করে রেডি হ।


সবাই মিলে নাসতা করছি আমি মা এর দিকে তাকাতে পারছি না

মা:  বাবাই কি খেলি এইটুকু খেলে হবে বলে একটা ডিম আর একটু ভাত দিলো

আমি: মায়ের কথায় ডাবল মিনিং খুজতে লাগলাম।

খাওয়া শেষ করে ঘরে গিয়ে ড্রেস পরে বাইক নিয়ে বের হবো মা আসলো. bd choty


মা: বাবাই সাভধানে চালাইয়ো একদম জোরে চালাবা না

আমি: ঠিকাছে মা, বলে আমি মা কে জড়িয়ে ধরে লিপসে চুমু খেলাম

মা: হইছে ছাড়ো আমি যাই

আমি: বাইক নিয়ে বের হয়ে বাবাকে ডাকলাম।












বাবা: এসে আমার পিছনে বসলো চলে গেলাম আমাদের গন্তব্যে (বাবা অফিসে আমি কলেজে)

কলেজে থেকে একটুও ভালো লাগছে না সারাক্ষণ মা এর কথা মাথায় আসছে হঠাৎ করে খবর আসলো আমাদের প্রিন্সিপালের মা মারা গেছে তাই বাকি স্যারেরা সবাই মিলে ২য় ঘন্টায় ছুটি দিয়ে দিলো আমাকে পায় কে খুশিতে মন টা লাফিয়ে উঠলো বাড়িতে গিয়ে মা কে কাছে পাবো। bd choty


বাড়িতে চলে আসলাম কলিং বেল টিপ দিলাম মাএকটু সময় পরে এসে ঘর খুলে দিলো

মা : কিরে এতো আগেই চলে এলি কলেজে যাস নি

আমি: মাকে সবটা বললাম

মা: আচ্ছা জামা কাপড় ছেড়ে ফ্রেশ হ


আমি: আচ্ছা,

মা : কথা বলতে বলতে গেটের লকটা দিয়ে দিলো

আমি: মাকে জড়িয়ে ধরলাম আর চুমু খাচ্ছি

মা: এই এ কেমন পাগলামো ছাড়ো. bd choty


আমি: না মা তুমার ঠোঁট গুলো কে মিস করছি চুমু খাই

মা: তোকে কিছু বলা লাগে বারন করলেও তুই তোর মনে যা চায় তাই করিস

আমি: যেনো গ্রীন সিগলান পেলাম চুমু খেতে শুরু করলাম

মা: হইছে ছাড় চুলায় রান্না বসিয়ে রাখছি পুরে যাবে


আমি: ঘরি দেখলাম ২০ মিনিট হয়ে গেছে চুমু খাচ্ছি

মায়ের ঠোঁট জোড়া যেনো রক্ত ছিটকে বের হবে এতোটাল লাল দেখাচ্ছে এতে আরো আকর্ষণীয় লাগছে

আমি: মা তোমাকে ছাড়তে ইচ্ছা হচ্ছে না।

মা: আচ্ছা আমি চুলার তাপটা কমিয়ে আসছি. bd choty


আমি : (খুশি হয়ে গেলাম)আমিও আসি বলে মায়ের সাথে পিছনে গিয়ে দাড়ালাম

মা: তুই যা ফ্রেশ হ

আমি: আচ্ছা ওয়েট।

ফ্রেশ হয়ে বের হলাম মা আমাকে দেখে হাসলো


আমি গিয়ে জামা কাপড় ছেড়ে একটা লুঙ্গি পরে বের হলাম

মা: খুব ভালো করেছিস এই গরমে

আমি : তুমিওতো বাড়িতে একাই থাকো এতো কিছু কেনো পড়ে থাকো?

মা: আমি মেয়ে মানুষ পড়তে হয় বুঝলি আর অভ্যেস হয়ে গেছে. bd choty


আমি : মাকে গিয়ে জড়িয়ে ধরে চুমু খেতে শুরু করলাম চুমু খেতে খেতে মাকে নিয়ে বাবা মা এর রুমে নিয়ে গেলাম।

মা: বাবাই সব সময় এতো পাগলামো করলে হয় বলো সোনা

আমি: তোমাকে আদর করতে চাই মা আমার সহ্য হচ্ছে না।


মা: তা তো করিস ই বারন তো করি না ।

আমি: কই আমাকে ডুকাতে দেও না।

মা: বাবাই ঐটা হয় না তুই আমার মাঝে ২ দিন যা হইছে এগুলো স্বাভাবিক না। এটা কখনোই হয় না

আর এখনো চুমু খাচ্ছিস তাও ঠোটে তুই বল কোন ছেলে তার মাকে ঠোটি চুমু খায়।


আমি: বুঝলাম মা জ্ঞান দিবে তাই চুমু দিতে দিতে জীব দিয়ে খেলা শুরু করলাম আর মায়ের দুদ টিপতে শুরু করলাম অমন সময় ফোন আসলো মায়ের ফোনে দেখি বাবা।

মা: এখন তোর বাবা ফোন দিলো কেনো. bd choty


আমি: থাক ধরতে হবে না বলে আমি আবার শুরু করলাম মা কেপে কেপে উঠছে আমি ব্লাউজ খুলে ফেললাম আর দিনের আলোয় ময়ের দুদু দেখতে পেয়ে যেনো আরো পাগল হয়ে গেলাম এতো সুন্দর উফফফ কি বলবো আমি ভাষায় প্রকাশ করতে পারবো না।

মা: এই বাবাই না করলি অনেক হইছে এইবার যাই।


তখনি আবার মোবাইলটা বাজছে দেখি আবারও বাবা মা এইবার ফোনটা ধরলো।

মা: হ্যালো

বাবা: কি করো ফোন দেই দেখো না।

মা: রান্না করি এই সময় জানো তো।

বাবা: লিমন কি বাড়িতে শুনলাম ওদের কলেজ ছুটি হয়ে গেছে। bd choty


মা: হ্যা আসলো তো।

বাবা: নতুন বাইক কিনে দিছি চিন্তা হয় বুঝলে লিমনের মা একটামাত্র ছেলে আমাদের অনেক আদরের।

মা: হ্যা জান

আমি এইবার একটা দুদ মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করেছি  মা ইশারায় বারন করছে

বাবা: ও কোথায়


মা: হবে হয়তো ওর ঘরে

বাবা: একটা ফাইল রেখে আসছি ওকে একটু দিয়ে যেতে বলবা।

মা: দেখি বলে

বাবা: ওর কাছে ফোন দেও আমি কথা বলছি।

মা: ডাকার ভান করে লিমন ও লিমন. bd choty


আমি : একটু পরে হ্যা মা।

মা: ধর তোর বাবা কথা বলবে

আমি: হ্যা বাবা বলো

বাবা: শোন আমি বাড়িতে ৩ নাম্বার ডয়ারে একটা ফাইল ভুলে আসছি একটু দিয়ে যা।


আমি : আচ্ছা বাবা আসছি। বলে ফোন কেটে দিলাম মুখে বিরক্তি প্রকাশ করলাম।

মা: যাও বাবাই বলে মা নিজে থেকেই চুমু খেলো।

আমি : ফাইল নিয়ে বের হয়ে বাবাকে দিয়ে আসলাম।


আসার সময় আমার স্কুল লাইফের এক বন্ধুর সাথে দেখা হলো। শুরু হলো গল্প এর মাঝে মা ফোন দিলো।


মা: বাবাই কোথায় তুই ঠিক আছিস তো কতো বেলা হয়ে গেলো এখনো ফিরছিস না কেন?

আমি: এই আসছি মা।

মা : কটা বাজে শুনি

আমি: এইরে ৩ টা বেজে গেছে। bd choty


বলে বন্ধুকে বললাম এই যাই রে এতো সময় কখন গেলো।

বন্ধু ও একই কথা বলে হাসলো আমিও হাসলাম এর পর বড়ির উদ্দেশ্যে রওনা দিলাম।

বাড়িতে এসে আমি বাথরুমে ডুকলাম চট করে(৫ মিনিটে) গোসল করে বের হয়ে খাবার খেলাম দেখি ৪ টা বাজে আমি মায়ের রুমে গেলাম দেখি মা শুয়ে আছে আমি পাশে গিয়ে শুয়ে পরলাম।


মা: সারাদিন কাজ করে এখন একটু রেস্ট নিচ্ছিরে এখন দুষ্টমি করে না সোনা ছেলে আমার।

আমি: মায়ের উপর হাত পা দিয়ে জড়িয়ে ধরলাম।

মা: আমার দিকে ঘুরে আমার চোখে তাকাইলো

আমি : মা এর কপালের চুল গুলো সরিয়ে মা তুমি এতো সুন্দর তোমাকে সিনামায় কাজ করা উচিৎ ছিল। bd choty


মা: সেটা আমিও চাইতাম পরে যখন যানতে পারলাম ( ভালো কাজ পেতে হলে অনেকের সাথে শুতে হবে তাই আর ডুকি নি) পরে তো বিয়েই হয়ে গেলো।

আমি: আচ্ছা মা বাবা ছাড়া তোমার লাইফে কেউ ছিলো।

মা: না রে সোনা ক্লাস ৯ম এ থাকতে বিয়ে আর ১০ম এ উঠতেই তুই পেটে এলি। প্রেম করার সময় কোথায়

আমি : তাহলে এখন থেকে আমার সাথে করবা মা।


মা: হুম করা যায় ভাবুক হয়ে উত্তরটা দিলো

আমি: কি হলো এতো গম্ভীর কেনো।

মা: তোর বাবা আমাকে অনেক বিশ্বাস করে আর ভালোবাসে তুই আমার সাথে যা শুরু করছিস কবে কি করে ফেলিস তার ঠিক নেই। bd choty


আমি: মা তোমার কথা ছাড়া ডুকাবো না কথা দিলাম। কিন্তু

মা: আবার কিন্তু কি

আমি: তুমাকে ও কথা দিতে হবে

মা: কি কথা শোনি


আমি: এই যখন খুশি জড়িয়ে ধরা,  চুমু খাওয়া দুদ ধরা মানা করতে পারবা না।  আর

মা: আবার আর কি

আমি : আমাকে নিজে থেকে ডুকাতে অনুমতি দিতে হবে।


মা: আচ্ছা প্রথম টা মানা করবো না কিন্তু দ্বিতীয়টার জন্য জোর করিস না সোনা।  তোর বাবার টা ছাড়া তোর টা ২ বার ডুকেছে আর কোন দিন কেউ নজর দেয়ার সাহস ও পায় নাই।  বাবাই এটা কথা দিতে পারবো না।

আমি: তাহলে আমি হাত দিয়ে মারবো প্রতিদিন।

মা: তাহলে তো তোর সমস্যা হয়ে যাবে। bd choty


আমি: হলে হোক

মা: তোর বাবার কাছে শুনেছি হাত দিয়ে করলে নাকি পরে আর দাড়ায় না আরো অনেক সমস্যা হয় ধঃজভঙ্গ হয় মানে ঐটা আর কোন কাজের ই থাকে না

আমি : তাহলে আমি কি করবো শুনি তোমাকে আদর করবো আমি ডুকাতে পারবো না কোনদিন ও।


মা: আচ্ছা আমি মুখে নিয়ে আদর করে বের করে

দিবো নি।

আমি: মা

মা: হ্যা বল

আমি : প্লিজ.bd choty


মা: কি

আমি : বুঝ না কি আমাকে ডুকাতে দিবা

মা: হাইরে এই পাগল ছেলে নিয়ে তো আচ্ছা ভেজালে পড়লাম

আমি: মা বলো না

মা: না সোনা এটা হয় না।


আমি : তাহলে তো আমি কি করবো জানি না।

মা: মুখের দিকে করুন ভাবে তাকিয়ে আচ্ছা

বলতে না বলতেই আমি চুমু খেতে শুরু করলাম দুদ টিপতে শুরু করলাম আর আমার লুঙ্গি খুলে নেংটু হয়ে গেলাম আর মায়ের হাতে আমার শক্ত হওয়া ৬” ধন ধরিয়ে দিলাম তখন মা বললো. bd choty


মা: এই আমি কি তোকে বলেছি এখুনি ডুকাতে দিবো

আমি: মা আমিও কি এখনি তোমাকে চোদতে চাইছি বলো।

মা: লজ্জা পেলো আর বললো তাহলে নেংটু হলি কেনো লজ্জা করে না।


আমি: মা তোমাকে তো আগেও ২ বার আদর করেছি ১-২ সেকেন্ডের জন্য হলেও তোমার ভিতেরে ডুকিয়েছি তাহলে তোমাকে লজ্জা পাবো কেনো আর সব থেকে বড় কথা তুমিতো আমার লক্ষি মা।

বলে চুমু দিয়ে পুরো মুখ ভরিয়ে দিলাম।

মা: হুম বুঝি বুঝি. bd choty


আমি: কি

মা : কেনো এতো আদর

আমি : তা কি বুঝতে পারলা শুনি

মা: সবই আমার ভিতরে ডুকার জন্য আয়োজন মাত্র


আমি: মা আমি কি আগে কখনোই আদর খাই নি কথা বলি নি।  বলে মন খারাপ করলাম

মা: এই সোনা ছেলে বলে মা নিজে থেকেই ঠোটে চুমু খেলো আমার এই চুমুটার আলাদা ফিল হলো।

মা: শুন বাবাই আমার কথা শেষ করতে না দিয়েই

তুই চুমু খেতে শুরু করলি বলতে ও দিলি না

আমি : কি বলবা বলো। bd choty


মা: আচ্ছা,  আমাকে ২-৩ দিন সময় দে এটা বলতে গিয়েছি আর তুমি তো উতলা হয়ে গেছো আচ্ছা শুনেই আমাকে চুমু খেতে শুরু করে দিছো।

আমি: উত্তর টা পজিটিভ চাই

মা: তাহলে কিছু শর্ত আছে


আমি: কি শর্ত

মা: কথা দিতে হবে হাত দিয়ে আর করবি না যদি আমি অনুমতি না দেই আর মোবাইলে, কম্পিউটারে বাজে ভিডিও দেখবি না।  আর এই কয়দিন আমাকেও আদর করবি না শুধু চুমু খেতে পারবি এর বেশি না।

আমি : আমি তোমার শর্তে রাজি মা তাও উত্তর হ্যা হওয়া লাগবো। bd choty


মা: আমার পাগলামো দেখে হাসলো।

আমি : মা এখন এটাকে কি করবো।

মা : যেনো সুযোগ পেলো আমার শর্ত ঙংগ করানোর। মা ইচ্ছে করে জামা ঠিক করবে বলে ব্লাউজ খুলে নতুন করে লাগালো আর পরে যা করলো আমার সত্যি কষ্ট হচ্ছিল।


মা: এই দেখ রস কাটতে শুরু করে দিছে বলে ভোদা দেখাতে লাগলো। খাটের এক কোনে বসে।

আমি : মা আমি পারবো না তোমার শর্ত রাখতে এখন আমার কিছু করতেই হবে।

মা: তাহলে ভুলে যা ডুকানোর চিন্তা।

আমি : মা তাই বলে এতো বড় পরিক্ষা। bd choty


মা : হ্যা

আমি: নেংটুই ছিলাম গিয়ে মাকে জড়িয়ে ধরে চুমু খেতে শুরু করলাম।

মা: ওমমমমম ওমমমমম করতে শুরু করলো আমার ধন টা মায়ের ভোদায় বার বার ছোয়া লাগছে। কারন মা খাটের পারে বসে ভোদা দেখাচ্ছে আমিও দাড়েয়ে দাড়িয়ে চুমু খাচ্ছি।

মা: এই হইছে ছাড়।


আমি: মা শর্ত ছিলো আমি চুমু খেতে পারবো আর কিছু না।  এটা আমি যতো খুশি খাবো মা।

বলে আবার চুমু খেতে থাকলাম।

মা: এই ওটা সরা না হয় ডুকে যাবে নিজে থেকেই।

আমি: আমি কি ইচ্ছে করে ডুকাতে চাচ্ছি নাকি ওটাই ডুকতে চাচ্ছে। bd choty


মা: আমার ধনটা ধরে অন্য দিকে করে রাখলো।  মায়ের ভোদা দিয়ে রস বেরুচ্ছে আর এত্ত সুন্দর লাগছে।  মনে হচ্ছিল একটা একটা করে মুক্ত দানা মায়ের ভোদা থেকে বের হচ্ছে আর মায়ের কাপড়ে পরছে।

আমি: চুমু খেতে শুরু করলাম

মা : ধনটা ছেরে আমার মুখটা ভালো করে ধরে পগলের মতো চুমু খেতে শুরু করলো আর আরো কাছে টানলো।


এটাই হলো বিপত্তি যা হওয়ার ভয় পাচ্ছিলো মা তাই হলো আমার ধনটা মায়ের ভোদায় খুব সুন্দর মতো ডুকে গেলো মা যেনো ঐ দিকে খেয়াল নেই পাগল হয়ে গেছে নিজেই চুমু খাচ্ছে আর জীব নিয়ে খেলা করছে।

১০ মিনিট হয়ে গেলো আমি আগা-পিছু করার সাহস পাচ্ছি না তখন মা এই সোনা ছেলে ওটা কি সুন্দর হয়ে ডুকে আছে দেখ বলে দেখতে লাগলো আমার ঠাপ দেয়া ছাড়াই ধনের আগায় কাপুনি ভাব বুঝতে পারছি মায়ের ভোদার উত্তাপ ছড়িয়ে পড়েছে আমার সারা দেহে। bd choty


আমি: মা আমার বেরুবে তোমার ভেতরে ছাড়লাম।

মা: এই না বলে ধাক্কা দিয়ে সরিয়ে দিলো।

আমি: আহ আহ আহ আহ মা আহ বলতে বলতে মায়ের ভোয়ার উপরে মাল ফেললাম।

মা : এই সোনা তুইতো কোমরও নারাস নি তাহলে হয়ে গেলো কেনো।


আমি: তোমার ভিতরটা এত্ত গরম মা আমি সহ্য করতে পারি নি।

মা: চাইলে আজ চোদতে পারতি মানা করতাম না। ওটা ডুকেছে তখনি বুঝতে পেরেছি কিন্তু বের করতে ইচ্ছে করছিলো না তাই আমি আমার মতো চুমু খেয়ে গেছি।

আমি: মা তুমিও শর্ত দিয়ে রাখছো ভয়ে করি নি। bd choty


মা: ডুকেই তো গেলো আর কি শর্ত থাকবে?

আমি : মা তার মানে এখন থেকে আমি চুদতে পারবো।

মা: না না ২-৩ দিন পরে জানাবো বললাম তো।

আমি : মা তুমিও না কখন কি বলো ঠিক নাই।


মা যা তোর বাবা আসবে বলে ঘড়ি দেখলাম দেখি ৭ টা বাজে।

মা: এই এতো সময় কখন হলো আজান কখন দিলো আর আজ তোর বাবা আসছে না কেনো এখনো।

আমি: মা দাড়াও আমি বাবাকে ফোন দিচ্ছি।

ফোন রিং হচ্ছে. bd choty


বাবা: হ্যালো হ্যা লিমন বলো।

আমি: কোথায় তুমি বাবা

বাবা: এই চলে আসছি আর ৫ মিনিট লাগবে। বলে ফোন কেটে দিলো মা দৌড়ে বাথরুমে ডুকলো পরিস্কার করতে আমি আমর ধনে মায়ের বীর্য দেখলাম মনে মনে হাসলাম। এই আরেকটু হলেই আজ চুদতেই পারতাম।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






maa ke chuda কামাগ্নি- 2 By Kamonamona




maa apu choda ভোদায় চুমু




new incest choti আমার পেটে ছেলের সন্তান 4 (সমাপ্ত)




maa choda golpo আমার সোনা ছেলে – 1
