---
title: "bd choti golpo মা বাবা ছেলে-২৮"
author: "Anonymous"
publishedDate: "02/07/2025"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "incest choti", "maa choda golpo", "বাবা-মা", "বাবা-মা-ছেলে", "মা ছেলে চটি", "মা বাবা", "মা বাবা ছেলে", "মা বাবার চোদাচুদি", "মা-ছেলে", "মার চোদনসুখ", "মার চোদাচুদি", "মার থ্রিসাম চোদাচুদি", "স্বামী-স্ত্রী"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2024/11/1-4-150x150.jpg"
excerpt: "bd choti golpo. আজকে সকাল থেকেই ঝুম বৃষ্টি। লম্বা চওড়া, শ্যাম বর্ণ। ভয়ংকর চেহারা দেখলেই ছাত্রছাত্রীদের ভয়ে কলিজা ঠান্ডা হয়ে যায়,  অনিল বাবু মেজাজ খারাপ করে অফিস রুমে গিয়ে বসলেন।। বৃষ্টি একটু কমলেই সবা..."
---

bd choti golpo. আজকে সকাল থেকেই ঝুম বৃষ্টি। লম্বা চওড়া, শ্যাম বর্ণ। ভয়ংকর চেহারা দেখলেই ছাত্রছাত্রীদের ভয়ে কলিজা ঠান্ডা হয়ে যায়, 
অনিল বাবু মেজাজ খারাপ করে অফিস রুমে গিয়ে বসলেন।। বৃষ্টি একটু কমলেই সবাই বেরোবেন বাড়ির দিকে। অনিল বাবু ভ্রু কুচকে জানালা দিয়ে বাইরে তাকিয়ে বৃষ্টি দেখছিলেন। হঠাৎ মনে হলো, বহুদিন হয়ে গেলো এভাবে তাকিয়ে বৃষ্টি দেখা হয়না তার। এমন সময় এক শীতল বাতাস এসে অনিল বাবুর শরীরটা ঠান্ডা করে দিয়ে গেলো।  


মা বাবা ছেলে-২৭


স্কুল শিক্ষকতা করিয়ে, ছাত্রছাত্রীদের বকেঝকে, পরীক্ষার এই খাতা সেই খাতা দেখে, নাম্বার হিসাব নিকাস করে আর জীবনটা উপভোগ করার মতন সময় হয়ে ওঠেনা ৪৫ ছুই ছুই বয়েসী অনিল বাবুর। 
এক ছেলের জনক অনিল বাবুর না সময় দিতে পারেন ছেলেমেয়েকে, না সময় দিতে পারেন স্ত্রী রত্না দেবীকে। আর স্ত্রী-সহবাস, সেতো মাসে এক দুইবার হয় তো, হয়না। রাত করে খাতা দেখে ক্লান্ত অনিল বাবু নাক ডেকে ঘুমিয়ে পরেন। 
৩৯বছর বয়েসী, অবলা গৃহবধু রত্না দেবিও স্বামীকে ভিষন ভয় পায়। 


bd choti golpo


তাই আর যেচে গিয়ে স্বামীর ঘুম ভাঙ্গিয়ে একটুখানি সঙ্গমের আবদার করার সাহসটা পেয়ে ওঠেনা রত্না দেবি। এদিকে জানালা দিয়ে আসা বৃষ্টির ঝাপটা সহ শীতল হাওয়া অনিল বাবুর কঠোর মেজাজটাকে আস্তে আস্তে নরম করে দিচ্ছে। উদাসীন করে দিচ্ছে। 
মুহুর্তেই সম্পুর্ন ঠাটিয়ে উঠলো পুরুষাঙ্গখানা। মনে হচ্ছে এই মুহুর্তে সঙ্গম না করতে পারলে তিনি মরেই যাবেন। 
অনিল বাবু আর দ্বিতীয় চিন্তা না করে তার বিশাল কালো ছাতা টা মেলে বেরিয়ে পড়লেন হনহন করে.


 বা হাত প্যান্টের পকেটে ঢুকিয়ে পুরুষাঙ্গটা মুঠোয় নিলেন, যাতে কেউ টের না পায়। এখনো ঝুম বৃষ্টি। মনে পরলেন, কন্ডম শেষ হয়েছে মাস দুমাস হতে চলল। এর মাঝে আর কন্ডম কেনাও হয়নি, স্ত্রী সহবাস করাও হয়নি। অনিলবাবু রাস্তায় বাক নিয়ে মোড়ে গেলেন মেডিসিনের দোকানে। গিয়ে দেখলেন দোকান বন্ধ। মেজাজটা আরো খারাপ হলো।


ধারে কাছে আর দোকান আছে একটা। 
 দুই প্যাকেট ডিউরেক্স দিস তো। 
মুহুর্তেই দুজনেরই লজ্জার মাথা খেয়ে গেলো। হ
৫ মিনিট হেটেই বাড়ি পৌছলেন। কলিংবেল টিপলেন। 
দরজা খুল্লেন রত্না দেবি। স্ত্রীকে দেখেই কেমন যেনো বুকটা ছলাত করে উঠলো অনিল বাবুর। ভিষন অবাক হলেন এমন অনুভূতিতে। প্রথমবার ফুলসজ্জার রাতে কিশোরী, যৌবনে টইটম্বুর রত্না দেবির রূপ দেখে বুকটা ছলাত করে উঠেছিলো অনিল বাবুর। ২৩ বছর আগের কথা। bd choti golpo














৩৯ 
বছর বয়েসী রত্না দেবিকে আজ দেখে ঠিক সেই আগের কথা মনে পরে গেলো অনিলবাবুর, ফুলসজ্জার রাতের কথা। 
রত্না দেবি স্বামীকে এত তারাতাড়ি এসেছে দেখে খুশি হলো। বৃষ্টির আরামদায়ক আবহাওয়ায় এদিকে রত্না দেবিরও একা একা খুব আনমনা লাগছিলো। এই বৃষ্টি একা উপভোগ করার জন্য নয়। ভালোবাসার মানুষকে সাথে নিয়ে উপভোগ করার জন্য।


রত্না- একি, আজ এত তারাতাড়ি চলে এলে।


অনিল বাবুর হুশ ফিরলেন। জুতা খুলতে খুলতে কথা এলোমেলো করে ফেললেন। – ইয়ে মানে! দেখছো না কি বৃষ্টি আজ। তাই আজকের ক্লাস ক্যানসেল।


রত্না দেবির খুব আনন্দ হচ্ছে। ছেলে কলেজে। খালি বাড়িতে শুধু সে আর স্বামী, আর বাইরে ঝুম বৃষ্টি।
এদিকে অনিলবাবুর এখনো পকেটে হাত দিয়ে উত্থিত পুরুষাঙ্গখানা মুঠোয় নিয়ে আছেন।


 শরীরটাও গরম হয়ে ভিষন তেঁতে আছে। এই মুহুর্তেই সঙ্গম করা উচিৎ। এভাবে সময়ে অসময়ে সঙ্গম সেই বিয়ের শুরুর দিকে করতেন। এত বছর পরে ব্যাপারটা এখন একদমই বেমানান। নিজেই একটু লজ্জা পাচ্ছেন অনিলবাবু। কিন্তু কিছু করার নেই। হাতে সময়ও নেই। যেকোনো সময় ছেলে  কলেজ থেকে চলে আসতে পারে। bd choti golpo




অনিলবাবু- আচ্ছা একটু ঘরে আসো তো। একটু কথা আছে।


রত্না- আচ্ছা দাঁড়াও, ভাতটা চড়িয়ে দিয়ে আসি। সব রান্না শেষ, ভাতটা হলেই হয়ে গেলো।


অনিলবাবু- আচ্ছে ঠিক আছে চড়িয়ে দিয়ে আসো।


রত্না দেবি যাচ্ছিলো তখন আবার থামালেন অনিলবাবু।


— আচ্ছা দাঁড়াও, পরেই চড়াও একবারে। একটু আসো আগে ঘরে কথা আছে।


রত্না দেবি বুঝলেন না কি এমন কথা। নিজেদের শোবার ঘরটায় ঢুকলেন স্বামীর পিছু পিছু।


অনিলবাবু বসলেন খাটে পা ঝুলিয়ে। বললেন- বসো।


রত্না দেবি বসলেন পাশে। – বলো কি বলবে?


অনিলবাবু কিভাবে বলবেন কিছুই বুঝলেন না। চুপ করে রইলেন। জানালা দিয়ে বৃষ্টির ছাট আসছে।


হঠাত অনিলবাবু – দেখো কি সুন্দর বৃষ্টি! bd choti golpo




স্বামীর মুখে এমন বাক্য একদমই বেমানান লাগছে রত্না দেবির কাছে। রত্না দেবিও বোকার মত জানালার দিকে তাকালো। তাকাতেই তারই শরীরটা কাটা দিয়ে উঠলো ঠান্ডা শীতল বাতাসে।


অনিলবাবু স্ত্রীর আরেকটু কাছে গিয়ে এসে বললেন- বলছিলাম যে! দেবু কখন আসবে?


রত্না- দেবু আসবে ১টার দিকে আসবে।


অনিলবাবু হাতে ঘরি দেখলেন, সাড়ে ১১ টা বাজে। হাতে দেড় ঘন্টা সময় আছে।


রত্না দেবি- কেনো বলোতো?


অনিলবাবু- আজকে বুঝতে পারলাম না কি যে হলো আমার?


রত্না দেবী- সেকি কি হয়েছে তোমার? বৃষ্টিতে ভিজে জ্বর টর আসেনি তো?


রত্না দেবী স্বামীর কপাল, বুকে হাত দিয়ে দেখলেন জ্বর আছে কিনা।


অনিলবাবু- আরে জ্বর আসবে কেনো? অন্যকিছু।


রত্না- অন্য কিছু কি? bd choti golpo




অনিলবাবু- তুমি বুঝতে পারছো না?


রত্না- না বললে কিকরে বুঝবো?


অনিলবাবু – এই দেখো।


বলে অনিলবাবু স্ত্রী কোমল ফর্সা হাত খানা ধরে এনে নিজের উত্থিত পুরুষাঙ্গের ওপর রাখলেন। রত্না দেবি ঘটনার আচমকায় চমকে উঠলেন। তিনি একই সাথে লাজুক এবং কামতারিত বোধ করলেন। হঠাৎ স্বামীর থেকে এমনটি তিনি আশা করেননি। এবার মাসেক খানেক সঙ্গম বিরতিতে থাকায় রত্না দেবিও অল্পতেই গরম হয়ে উঠলেন। আবার নারীসুলভ স্বভাবে সাড়াও দিলেন না লজ্জায়।


–ইশ! বলে হাত টা সরিয়ে নিলেন রত্না দেবি, মুখ লুকালেন লজ্জায়। অনিলবাবু স্ত্রীকে কাছে টেনে বললেন- এই, আসো না একটু কাছে।


রত্না দেবির ভেতরটা কাছে ঠিকই আসতে চাইছে, কিন্তু মুখে বললেন- এই না, কি করছো এই দিনের বেলায়?


অনিলবাবু স্ত্রীকে আরো কাছে টেনে বললেন- আরেহ, ওরা আবার চলবে। আসো তো একটু।


রত্না দেবি আলতো করে বাধা দিলেন। কিন্তু অনিলবাবু জোর হাতে স্ত্রীকে নিজের দেহের সাথে চেপে ধরে, গোলাপি পাতলা ঠোটখানা মুখে পুরে চুষতে লাগলেন।
রত্না দেবি মুহুর্তেই হাল ছেরে দিলেন। স্বামীর প্রেমঘন চুম্বনেত প্রত্যুত্তর দিতে লাগলেন। বেশ খানিক্ষনের প্রেমঘন চুম্বনে রত্না দেবির দেহে সম্পুর্ন রুপে কামের আগুন জ্বলে উঠলো। শান্তশিষ্ট রত্না দেবি, এবার নিজে থেকেই স্বামীর দুপায়ের ফাকে হাটু গেরে বসে প্যান্টের জিপার খুলে উত্থিত পুরুষাঙ্গখানা বের করে হাতের মুঠোয় নিলেন। ইশ! কি গরম আর শক্ত। bd choti golpo




মনে মনে ভাবলেন, ছয় ইঞ্চি লম্বা লিঙ্গদন্ডটি দেখলে কে বলবে লোকটার বয়স ৪৫ ছুই ছুই। 
রত্না দেবি লোভ সামলাতে না পেরে স্বামী-অঙ্গ নিজ মুখে প্রবেশ করিয়ে লেহন করতে লাগলেন। স্ত্রীর এমন কামুক লেহনে দরুন অনিলবাবু উন্মাদ হয়ে যেতে লাগলেন। স্ত্রীর মুখে ঘন ঘন মদন রস নির্গত করছিলেন অনিল বাবু। রত্নার দেবির মুখ মদন রসে ভরে উঠলে স্বামীর পুরুষাঙ্গ বাহির করে, তা গিলে নিয়ে নিশ্বাস নেন।
এরপর রত্নাদেবি ঝোলা অন্ডথলিদ্বয় মুখে নিতেই অনিলবাবুর দেহ কম্পিত হলো। দ্রুত স্ত্রীর মুখ থেকে অঙ্গ বের করে নিলেন৷ আর কোনো মতে নিজের বীর্যপাত আটকালেন।



অনিলবাবু অর্ধ উন্মাদের মত দ্রুত নিজের ও স্ত্রীর দেহ থেকে কাপড় অপসারণ করতে লাগলেন। দুজনেই যখন সম্পুর্ন উলঙ্গ, তখন অনিলবাবু স্ত্রীকে কোলে নিয়ে বিছানার মাঝে শুইয়ে দিলেন। স্ত্রীর মাথা আতলো করে বালিশের ওপর রেখে, কোমরের নিচে আরেক খানা বালিশ দিলেন। অনিলবাবু আর দেরি না করে স্ত্রীর ওপর শুয়ে সনাতন আসন গ্রহন করলেন।
রত্না দেবি নিজ হাতে স্বামীর পুর্ন দন্ডায়মান পুরুষাঙ্গখানা মুঠোয় নিয়ে, ছালটা পেছনে টেনে বড় লালচে মুন্ডিখানা উন্মুক্ত করে নিজ যোনি দারে স্থাপন করলেন। bd choti golpo




যোনিপথ রস ক্ষরনে যথেষ্ট পিচ্ছিল ছিলো। অনিলবাবুর কোমর চাপ দিতেই সম্পুর্ন ৬ ইঞ্চি অঙ্গখানা প্রবেশ করিয়ে দিলেন স্ত্রীদেহে। 
রত্না দেবি পিঠ বাকিয়ে চিৎকার দিয়ে উঠলেন। স্বামীর চওড়া পিঠ খামচে ধরলেন। 
একই সময় ভয়ানক ভাবে মেঘ গর্জন করে উঠলো। বৃষ্টি আরো ঘন হতে লাগলো। ঝমঝম শব্দে কানে তালা লেগে যাচ্ছে। 


তখন অনিলবাবু আরম্ভ করলেন মৈথুন, ঘন ঘন মৈথুন। প্রতি মৈথুনে রত্না দেবি চোখে শরষে ফুল দেখতে লাগলেন। এবং যোনিপথে প্রচুর রস ক্ষরন করতে লাগলেন। এদিকে প্রচণ্ড উত্তেজনার বসে অনিলবাবুর কন্ডমের কথা খেয়ালই রইলো না। প্যাকেট দুটো প্যান্টের পকেটেই পরে লইলো।


খালি বাড়িতে ঝুম বৃষ্টি তে স্বামী-স্ত্রী সহবাস করছিলেন, এমন দরজা নক করলো তাদের পুত্র, দেবু। কিন্তু এদিকে ভিশন ঝুম বৃষ্টি ঝমঝম শব্দ আর মেঘের গর্জনের জন্য, চরম যৌনানন্দে মত্ত, সঙ্গমরত স্বামী-স্ত্রী, তাদের নিজ পুত্রের ডাক কেউই শুনতে পেলেন না। 
এদিকে দেবুরও কলেজে একটা ক্লাস বাতিল হওয়ায় আগেই চলে আসলো বাড়িতে। এই বৃষ্টিতে কিছু করারও নেই। কিন্তু ৫ মিনিট হয়ে গেলো দরজা নক করছে কিন্তু মা খুলছে না কেনো দরজা, ভেবে বিচলিত হলো দেবু। bd choti golpo




ভাবলো, হয়ত মা নিজের ঘরে ঘুমচ্ছে। তাই হয়ত শুনতে পাচ্ছে না, এত শব্দের মাঝে। 
তাই দেবু ভাবলো, বাড়ি ঘুরে গিয়ে কোনের ঝোপের সাথে বাবা-মায়ের শোবার ঘরের জানালা। সেখান দিয়ে উকি দিয়ে মাকে ডাকলেই মা শুনতে পাবে। 
যেই ভাবে সেই কাজ। বৃষ্টির মাঝে ঝোপ পেরিয়ে জানালার কাছে গেলো দেবু।
একটু উচুতে জানালা। 


দেয়ালের কার্নিশে পা দিয়ে উঠে জানালার গ্রিল ধরে ভেতরে তাকাতেই দেবু যা দেখলো তার জন্য একদমই প্রস্তুত ছিলো না। বুক টা ধ্বক করে উঠলো, গায়ের রক্ত হীম হয়ে গেলো, হাত পা কাপতে লাগলো। দেবু তার ১৬ বছরের জীবনে এ পর্যন্ত বাবা মাকে সঙ্গমরত অবস্থায় দেখেনি।


এই প্রথম, এমন অবেলায়, খালি বাড়িতে বাবা মাকে সম্পুর্ন উলঙ্গ হয়ে সহবাস করতে দেখে বেশ শকড খেয়ে গেলো দেবু। একই সাথে লজ্জা পেয়ে, আর যাতে তাকে দেখে না ফেলে সেই ভয়ে দেবু দ্রুত নিচে নেমে গেলো। 
কিন্তু মুহুর্তেই মায়ের নগ্ন ফর্শা লদলদে কামুক শরীরটা আরেকবার দেখার লোভ কিছুতেই সামলিয়ে উঠতে পারছিলো না দেবু। যদিও দেবু নিজেও তার গার্লফ্রেন্ডের সাথে একাধিকবার দৈহিক মিলন করেছে। 
দেবু আসে পাশে তাকিয়ে নিলো, কোনো মানুষ নেই। 


তাছাড়া ঝোপের জন্য হঠাৎ কেউ আসলেও তাকে দেখতে পাবে না। 
দেবু পুনরায় উঠে জানালা দিয়ে উকি দিলো। বাবা মা তার বরাবর বিপরিত দিকে মুখ করে আছে৷ অর্থাৎ, তার মায়ের রসালো যোনির মুখে বাবার শিশ্ন চালনার সম্পুর্ণ দৃশ্যটিই তার সামনে উন্মুক্ত। আর বাবা মা হঠাত ঘুরে পেছনে তাকাবেও না। 
ওই মুহুর্তে অনিলবাবুর দ্রুত মৈথুন করছিলেন। bd choti golpo




অংক মাস্টার অনিলবাবুর ভিষন ঝোলা বৃহদাকার হর্ষ অন্ডথলিখানা বার বার আছরে পরছিলো স্ত্রীর ভরাট ও ফর্শা নিতম্বে। 
দেবু দ্রুত তার স্মার্টফোনটি বের করে ক্যামেরায় ভিডিও করতে লাগলো। কেনো করছে সে নিজেও জানে না। কিন্তু বাবা যে এই বয়সে এখনো এত সুন্দর করে কোমর ওঠানামা করতে পারে তার ধারনাতেও ছিলো না, আর মায়েরও মেদযুক্ত থাইদ্বয় বেশ করে কম্পিত হচ্ছে বাবার প্রতিটি ধাক্কায়।


দেবু ভিষণ আশ্চর্য হলো পিতার পুরুষাঙ্গটির দৈর্ঘ দেখে। অন্ডথলিটাও একদম ষাড়ের মতন বড় আর ঝোলা। মায়ের ফর্সা পাছায় আছাড় খাচ্ছে প্রতিবার।


দেবুর নিজের লিঙ্গ সাড়ে ৫ ইঞ্চি। দেবু দেখতে পেলো মায়ের যোনিদ্বার রসে চিকচিক করছে। ফর্সা বিশাল পাছার খাজ বেয়ে অনবরত রস গড়িয়ে পরছে। নিশ্চই মা ভিষন সুখ পাচ্ছে।  
দেবু নিজের অজান্তেই কখন যে প্যান্টের ভেতর লিঙ্গটা দাড়িয়ে গেছে টেরই পায়নি। চোখেই উপভোগ করতে লাগলো নিজ জন্মদাতা আর জন্মদাত্রীর মধুর মিলন দৃশ্য।


অনিলবাবু টের পেলেন তার বীর্যপাতের সময় ঘনিয়ে এসেছেন। তিনি রত্না দেবিকে শক্ত করে জড়িয়ে ধরে, রসালো ঠোট জোড়া চুষে ধরলেন। রত্না দেবির ডাসা স্তনযুগল স্বামীর চওড়া বুকে থেতলে গেলো। 
এমন সময় অনিলবাবুর মাথায় এলো তিনি যে আসলে কনডম ব্যাবহার করতে ভুলে গেছেন। 
তিনি লিঙ্গচালনা থামিয়ে বললেন- কনডম তো নেয়া হয়নি। bd choti golpo




 দাড়াও আমি একটু নিয়ে আসি, প্যান্টের পকেটেই আছে। 
তিনি স্ত্রীর যোনি পথ হতে পুরুষাঙ্গ বাহির করতে গেলে টের পেলেন, স্ত্রী তার যোনির পেশী দিয়ে তার পুরুষাঙ্গ কামড়িয়ে ধরে আছে, বাহির করতে দিচ্ছে না। 
রত্না দেবিও দুপা দিয়ে স্বামীর কোমর বন্ধনি করে চাপ দিয়ে স্বামীকে নিজের কাছে টেনে নিলেন, স্বামী অঙ্গ আবার সম্পূর্ন প্রবেশ করিয়ে নিলেন। কাপা কাপা গলা বললেন- থাক লাগবে না। তুমি দাও।


অনিলবাবু- কি বলছো তুমি?


রত্নাদেবী কাঁদো কাঁদো গলায় অনুনয় করলেন- তুমি দাও প্লিজ। আমার ভেতরে চাই। নাহলে আমি আজ মরে যাবো। প্লিইইইইজ! গৃহস্ত নিজেই দরজা খুলে দিলে ডাকাত কেনই বা গৃহে ঢুকে ডাকাতি করবে না! 
তাই আর না ভেবে, দেহের সব শক্তি দিয়ে কোমর চালনা করতে লাগলেন অনিলবাবু।


 লৌহশক্ত পুরুষাঙ্গ প্রবল গতিতে যোনি পথে যাওয়া আসা করতে লাগলো। প্রতিবার জরায়ু মুখে, লিঙ্গমুন্ডিখানা চুমু খাচ্ছিলো। ফলে রত্না দেবির দেহে প্রবলভাবে রাগমোচন ঘটলো। জারায়ুতে কয়েকটা বিস্ফোরণ অনুভব করলেন আর অমনি কলকল করে জল ছেড়ে দিলেন রত্না দেবি। স্বামীর অন্ডকোষ সমেত লিঙ্গ সম্পুর্ন ভিজিয়ে দিলেন। bd choti golpo




অনিলবাবু নিজেকে আর ধরে রাখতে পারলেন না। পুরুষাঙ্গখানা স্ত্রীর জরায়ু মুখে চেপে ধরে, জরায়ুর ভেতরে বীর্যস্খলন করতে লাগলেন অনিলবাবু। 
স্বামীকে যথাসম্ভব নিজের সাথে চেপে ধরে উষ্ণ বীর্য অনুভব করতে লাগলেন নিজের জরায়ু তে।
অধিক পরিমাণে বীর্যস্খলন করলেন অনিলবাবু। 
রত্না দেবী তার যোনির পেশি দিয়ে স্বামীর পুরুষাঙ্গ নিংড়িয়ে বীর্যের শেষ ফোটাটুকু বুঝে নিলেন নিজের ভেতরে। 
এখন আর আগের শক্তি নেই। 


কিছুক্ষনের মধ্যে ওভাবেই ঘুমিয়ে পড়লেন অনিলবাবু, স্ত্রীর বুকের ওপর শুয়ে, বীর্যে টইটুম্বুর যোনিতে লিঙ্গ প্রবেশরত অবস্থাতেই। 
চরম তৃপ্ত রত্না দেবী স্বামীকে পরম যত্নে নিজের সাথে চেপে ধরে চোখ বুজে রইলেন। যেনো কতকাল পরে এমন যৌন সুখ পেয়েছেন। কত কত যুগ পরে জরায়ুতে স্বামীর গরম টাটকা বীর্যের ছোয়া পেয়েছেন।


এদিকে দেবু ক্যামেরা অফ করে দিলো। বৃষ্টি জল বেশ ভালো ভাবেই মাথা পরেছে। বৃষ্টিও এখন থেমে গেছে। তাই বেশ ঠান্ডা লাগতে আরম্ভ করেছে দেবুর।


দেবু ভেবেছিলো ঘন্টাখানেক ঘুরে আসবে। যাতে মা বাবা বিশ্রাম নিতে পারে আরাম করে। কিন্তু ভেজা কাপড়ে আবার না জ্বর চলে আসে, তাই না চাইতেই দেবু দরজা নক করলো। 
দরজার শব্দ শুনে রত্না দেবি চমকে উঠলো। bd choti golpo




নিজের ওপরে শুয়ে থাকা স্বামীকে ডাকলেন- এই ওঠো, মনে হয় দেবু চলে এসেছে। তারাতারি ওঠো। বুঝে গেলে কেলেঙ্কারি হয়ে যাবে। 
কিন্তু অনিলবাবুর ওঠার কোনো নিশানা নেই। নাক ডেকে গভীর ঘুমে হারিয়ে গেছেন তিনি। 
রত্না দেবি কোনো মতে স্বামীর বিশাল দেহতল থেকে নিজেকে মুক্ত করলেন। যোনি থেকে পুচ করে নেতানো লিঙ্গটা বেরিয়ে গেলো। 
রত্নাদেবি দ্রুত চিন্তা করলেন, আগে দরজা খুলতে হবে যত তারতারি হোক। কেননা, বাবা মাকে একসাথে ঘরে দেখলে, আবার দরজা খুলতে দেরি করলে ছেলে হয়ত টের পেয়ে যাবে। 


তাই রত্না দেবি দ্রুত একটা ম্যাক্সি পরে নিলেন। আর স্বামীর রোমাল দিয়ে নিজের যোণি মুখে গুজে নিলেন। যাতে বীর্য ফোটা না পড়ে ফ্লোরে। স্বামী নাক ডেকে ঘুমুচ্ছে, তাকে উঠিয়ে এখন অন্তত একটা ধুতি পড়াতে গেলে অনেক দেড়ি হয়ে যাবে। তাই তিনি একটা কম্বল দেয়া ঢেকে দিলেন। 
ফ্লোরে পরে থাকা স্বামীর শার্ট প্যান্ট, নিজের শাড়ি ব্লাউজ সব সরিয়ে ফেল্লেন। দ্রুত গিয়ে দরজা খুলে দিলেন। – একি দেবু তাড়াতাড়ি চলে এলি!


মা ছেলে দুজনই কিছুই জানে না এমন ভান ধরলেন। দেবু বলল- বৃষ্টি তো তাই, আজকের ক্লাস ক্যানসেল।


রত্না দেবি- ঠিক আছে তুই যা ফ্রেশ হ। আমি খাবার দিচ্ছি।


— ঠিক আছে মা। bd choti golpo




দেবু দেখলো বাবা মার ঘরের দরজা খোলা। বাবাকে দেখা যাচ্ছে, কম্বল গায়ে বাবা নাক ডেকে ঘুমুচ্ছে।


দেবু জানতো বাবা বাড়িতেই আছে। তাও মা যাতে না বুঝতে পারে তাই বলল- একি মা, বাবা বাড়িতে। স্কুলে যায়নি।


মা ঘাবড়ে গিয়ে- হ্যা গিয়েছিলো তো। স্কুলও আজ ছুটি দিয়ে দিয়েছে। এত ঝড়ের মধ্যে কোনো ছাত্রছাত্রী আসেনি তাই।


ঠিক তখনই রত্নাদেবীর গুদে গুঁজে দেয়া অনিলবাবুর মাল মাখানো রুমাল মেঝেতে পড়ে যায়। দেবু ওর মাকে জিজ্ঞাসা করে— মা তোমার রুমাল? 


— হ্যা, নিচ্ছি। তুই ঘরে রেস্ট নে।


দেবু, ও আচ্ছা বলে চলে গেলো নিজের ঘরে।


রত্না দেবি হাফ ছেড়ে বাঁচলেন৷ যাক ছেলে টের পায়নি কিছু। তিনি দ্রুত বাথরুমে ঢুকে ফ্রেশ হয়ে নিলেন। নিজেকে খুব হালকা মনে হচ্ছিলো এতদিন পরে স্বামী-সঙ্গম করে। bd choti golpo




এদিকে দেবু ঘরে ঢুকে এখনো ভাবতে লাগলো, কি দেখলো সে আজ। সে দ্রুত ফোন বের করে ভিডিওটা বার করে দেখতে লাগলো। মুহুর্তেই নিজের লিঙ্গখানা দাড়িয়ে গেলো। দেবু দরজা লাগিয়ে লিঙ্গ বার করে হস্ত মৈথুন করতে লাগলো।সেদিনের ঘটনার পর থেকে অংক মাস্টার অনিলবাবু নিয়মিত স্ত্রী-সহবাস করতে লাগলেন। 
এর কিছুদিন পরে দেবু ঘরে ওর কম্পিউটারে নিজের  মা বাবার যৌন-সঙ্গম মূহুর্তের ভিডিও চালিয়ে সেটা দেখে দেখে হস্তমৈথুন করছিল। 


আর “মা আহ আহ তুমি কত সুন্দর” এসব বলে গোঙ্গাচ্ছিল। সে তখন জানতো বাড়িতে কেউ নেই। ইদানীং প্রায়ই ওর নিজের মা বাবার সেক্স ভিডিও দেখে হস্তমৈথুন এর অভ্যাস হয়েছে, এ অভ্যাস দেবুকে এক ভয়ংকর নিষিদ্ধ চেতনার দিকে ধাপিত করছে। ও এখন নিজের মা রত্নাদেবীর সাথে যৌনতার মতো স্পর্শকাতর বিষয়ে লিপ্ত হতে চায়। তবে ও কোনো তাড়াহুড়া করিনি।


একদিন বাড়িতে কেবল রত্নাদেবী ও দেবু। আগের রাতে স্বভাবসুলভ ভাবেই স্বামী-স্ত্রী যৌনসঙ্গম এ লিপ্ত হয়েছে। রত্নাদেবীর সারারাত অনেক ধকল গিয়েছে। স্বামীর বলিষ্ঠ ঠাপ খেতে তার ভালোই লাগে। সারারাত স্বামীর চোদা খেয়ে শরীর খারাপ করেছে। স্বামী ঘুম থেকে উঠেই রেডি হয়ে স্কুলে গিয়েছে। এদিকে রত্নাকে কোনো কাজে ডাকতে গিয়ে দেবু তার মা বাবার ঘরে যায়। যেয়ে দেখে তার মা নগ্ন হয়ে বিছানার উপর শুয়ে আছে, কিন্তু তার দেহ কাঁথা দিয়ে ঢেকে রাখা। bd choti golpo




ঘরে ঢুকার আগেই দেবু- “ মা, মা,!” বলে ডাক দেয়। রত্না কিছু প্রস্তুত হওয়ার আগেই দেবু হাজির। দেবু ওর মাকে সামনাসামনি এত কাছে একা-একা পেয়ে শরীরে পুলক সঞ্চার করলো। সে মনে মনে ওর মায়ের সাথে সেম করার সুযোগ পেল মনে হলো। সে ইচ্ছা করেই আচমকা ওর মায়ের খাটে গিয়ে বসলো যাতে রত্নাদেবী একটা আনকম্ফোরটেবল অবস্থায় পড়ে যায়। রত্নাদেবী না পারছেন উঠে বসতে আর দাঁড়ানো তো পরের কথা।


 রত্নাদেবী ছেলের সামনে তার অবস্থা বেগতিক দেখে শুয়ে শুয়েই ছেলের কথা শুনতে লাগলো।  
দেবু তার মা বাবার সেক্স ভিডিও ওর মাকে দেখালো। রত্নাদেবী তার স্বামীর সাথে কাটানো খোলামেলা মুহূর্ততে করা ভিডিও দেখে রাগান্বিত ও উত্তেজিত দুইটাই হয়েছে। দেবু ওই দিনের সব ঘটনা খুলে বলল। রত্নাদেবী ঘটনা শুনে চমকে উঠলো। সে বুঝে যায় ছেলে অনেক আগে থেকেই তাদের সেক্স করা দেখছে। তার উপরে ছেলে মাকে বলে-


দেবু: মা, তোমার শরীর একদম পর্নের মিল্ফদের মতো। অনেক সেক্সি। বাবা তোমার সাথে সেক্স করে অনেক আনন্দ পায়। bd choti golpo




ছেলের এমন কথা শুনে রত্নাদেবী অনেক রাগ করে। আর ছেলেকে ঘর থেকে বেরিয়ে যেতে বলে। দেবু পরে নিজের ঘরে গিয়ে ওর মা বাবার সেক্স ভিডিও দেখে ধোন খেঁচতে শুরু করলো। ওর মা রত্নাদেবী একটা ব্লাউজ-পেটিকোট পরে ওর ঘরে আসলো। এসে দেখে তার ছেলে তার নামেই জপ করতে করতে ধোন খেঁচছে। এটা দেখেই রত্নাদেবীর গুদে জল কাটা শুরু হয়েছে। সে তার দুধের বোঁটা খাঁড়া হয়ে গেছে। সে দেবুকে ডাক দিয়েই জিজ্ঞাসা করে–


রত্না: দেবু, এদিকে তাকা।


দেবু হাতে ধোন ধরে ওর মায়ের দিকে তাকিয়ে হতচকিত হলো। ওর ধোন দেখে ওর মায়ের মনে হলো অল্পবয়সেই বাবার ধোনের সাইজ পেয়েছে। রত্না ওর চুল খোঁপা করে বেঁধে নিয়ে ছেলেকে নিজের কাছে ডাক দিয়ে ছেলের ধোন নিজের হাতে নিয়ে তাতে চুমু খেল। হঠাত করেই সে দেবুর ধোন মুখে নিয়ে চোষা শুরু করলো। এক পর্যায়ে রত্না তার ব্লাউজ খুলে নিজের বিশাল দুধদুটো ছেলের সামনে অনাবৃত করলো। এরপরে ছেলের ধোন দুধদুটোর খাঁজের মাঝে রেখে দুধচোদা দিল। দেবু ওর মায়ের দুধগুলো চুষতে থাকে। এক পর্যায়ে রত্না তার পেটিকোট খুলে বলে-


রত্না: যা করতে মন চায় কর। আমার পুরো শরীর এখন তোর। bd choti golpo




দেবু: সত্যি, মা?


রত্না: তুই কি আমার সাথে সেক্স করতে চাস?


দেবু: যদি তুমি করতে দাও। আসলে তোমার শরীর পুরো পর্নের মিল্ফদের মতো। যে কেউ দেখলে ধোন খাঁড়া হয়ে যাবে।


রত্না: তাই তো দেখছি। 


দেবু: মা তুমি শুয়ে  পড়ো আর দেখো আমি কি করছি। 


রত্নাদেবী ছেলের কথামতো চিত হয়ে শুয়ে পড়ে আর গুদের চেরা ফাঁক করে ধরে। দেবু গাল থেকে থুতু বের করে গুদের উপর ফেলে আঙ্গুল চালানী দেয়, তারপরে গুদ চাটা শুরু করে। রত্নাদেবী সুখের চোদনে দেবুর ঘরের বিছানার চাদর খামচে ধরে। আর চিতকার করে করে বলে–


রত্না: কি করছিস, বাবা। তোর বাবা এমন সুখ কখনো দেয়নি। তোর বাবা অনেক ভালো চুদলেও সহজে গুদে মুখ দেয় না। 


দেবু: তুমি কি আরাম পাচ্ছো?


রত্না: হ্যা, বাবা।


এরকম কথা বলতে বলতেই রত্না চিতকার করে ওর গুদের জল খসায়। এরপরে দেবু ওর খাঁড়া ধোন ওর মায়ের গুদে সেট করে,ঠিক তখনই ধোন গুদ থেকে ফসকে যায়। রত্না হাসতে থাকে। পরে রত্না নিজ হাতে ওর ধোন হাতে নিয়ে গুদের ভিতর ঢুকিয়ে নেয়।  এরপরে চলে গুদ মৈথুন,  আস্তে আস্তে করে ঠিকই। প্রথমবারের মতো দেবুর ধোন কোনো গুদে ঢুকেছে, কেমন গরম রাবারের গর্তের মতো লাগছে। আর গুদের হালকা গরম ভাপ, আর অবিরাম মধুর রস তাদের মা-ছেলের রসের রসায়ন জমিয়ে তুলেছে। রত্না দেবুকে বলে–


রত্না: আমার একবার অর্গাজম হয়ে গেছে, তুই চাপমুক্ত হয়ে কর, সেক্সটাকে উপভোগ কর। সেক্স হলো উপভোগ করার বিষয়।  bd choti golpo




দেবু: তাই তো করছি। তোমার যা শরীর। আসলেই বাবা অনেক ভালো চোদে।


রত্না: হ্যা, তোর বাবাকে পেয়ে আমি ধন্য। যাই হোক তুইও কিন্তু ভালোই করিস।


দেবু: মা, মা।


রত্না: কি বের হবে?


দেবু: হ্যা, তুমি জানলে কিভাবে? 


রত্না: প্রথমবার না। আচ্ছা আমার পেটের উপর ফেল।


দেবু ধোন বের করে ওর মায়ের কাছে নিল, হাত দিয়ে দুইটা নাড়া দিয়েই ওর মায়ের পেটের উপর মাল ফেলে দিল। 


দুজনে অনেক ক্লান্ত, কিন্তু বাড়িতে সব কাজ পড়ে আছে। উঠে যাওয়ার মূহুর্তে দেবু ওর মায়ের দুধ চেপে বললো—


দেবু: মা, তুমি আর বাবা আমাকে একটা ভাই-বোন এনে দাও না।


রত্না: তোর বাবাকে বল। bd choti golpo




দেবু: আচ্ছা, ঠিক আছে। তুমি আর বাবা কি আজকে রাতে করবে নাকি?


রত্না: না, করতেও পারি।


দেবু: যদি করে থাকো, আমি আজকে আসবো। তোমাদের সেক্স করা দেখবো। আর বাবাকে বলবো একটা বাচ্চা নিতে। তুমি বাবাকে মানিয়ে নিও।


রত্না: তোর বাবা কি রাজি হবে? আচ্ছা, তুই হঠাত বাচ্চা নিতে বলছিস কেন?


দেবু: যাতে তোমরা অনেক সেক্স করো আর বাবার মাল তোমার গুদে গড়াগড়ি খায়।


রত্না: তাতো এমনিতেই গুদে মাল পুরে দেয় তোর বাবা, তুই জানিস একটা বাচ্চা নেয়া কত কষ্ট। 


দেবু: আসলে তোমার সুন্দর শরীরে এখনো বাচ্চা নেয়ার ক্ষমতা রাখে। আচ্ছা, তোমাদের নিতে মন না চাইলে নিও না। চোদাচুদি চালিয়ে যেতে হবে কিন্তু, আমার সাথেও আবার বাবার সাথেও।


রত্না: তোরা দুইজন বাপ-বেটা একসাথে করতে পারবি?


দেবু: তুমি আর বাবা চাইলে নিশ্চয়ই পারবো। আচ্ছা, মা, একটা কথা বলবো?


রত্না: বল। bd choti golpo




দেবু: তুমি আর বাবা যেদিন বৃষ্টির সময় করছিলে ওইদিন তো ভিতরে মাল নিয়েছিলে, এতে তো তোমার পেটে বাচ্চা এসে যাবে তো।


রত্না: হুম। আচ্ছা, শোন তোর বাবা আর আমি আজকে রাতে করতে যাবো।






যথারীতি সেইরাতে অনিলবাবু আর রত্নাদেবী যৌনমিলনে লিপ্ত হলো। সনাতন আসনে স্ত্রী-সহবাস করছেন। রত্নাদেবী তার গুদের ভিতর স্বামীর ধোন নিয়ে চোদা খাচ্ছে। এমন সময় রত্নাদেবী অনিলবাবুকে বলে–


রত্না: একটা কথা শুনবে? 


অনিল: কি বলো সোনা?


রত্না: দেবু জানো, তুমি হঠাত যেদিন দুপুরে স্কুল থেকে ফিরেই করেছিলে সেদিন ও দেখেছিল, এমনকি রেকর্ডও করে সেটা দিয়ে ধোন খেঁচে প্রায়ই, আমি নিজের চোখে দেখেছি। ছেলের ধোন একদম তোমার মতো।


অনিল: স্বাভাবিক, বাপ-ছেলের ধোন তো এক সাইজের হতেই পারে। তোমার এত লোভ লাগছে কেন?


রত্না: ছেলে বড় হচ্ছে ও যখন কারো সাথে করবে, খুব সুখ দেবে।  bd choti golpo




ছেলের ধোনের কথা বলতে গিয়ে রত্নার গুদ দিয়ে আরো রস বের হচ্ছে, সেই রস রত্নার গুদের ভিতর ধোন রেখে অনিলবাবু খুব ভালোই টের পাচ্ছে। অনিলবাবু নিজের স্ত্রীকে অনেক ভালোবাসে, স্ত্রীর সুখের জন্য উনি সবকিছু করতে পারে। উনি অবচেতনেই ছেলেকে ডাক দিলেন। ছেলে ঘরে আসতেই দেখে তার মা বাবা সেক্স করছে। অনিলবাবু হুট করেই দেবুকে জিজ্ঞাসা করে—


অনিল: তোর মায়ের গুদে রস কাটছে, তুই কি রস খাবি?


দেবু: তুমি ঢুকিয়ে রেখেছো, এজন্য খাবো না। তবে ঢুকিয়ে চুদতে পারি।


অনিল: চলে আয়, তাহলে।






রত্নাদেবী ও দেবু বুঝে উঠতে পারিনি এত সহজে সবকিছু হয়ে যাবে। দেবু এ ঘরে ওর মা বাবাকে এভাবে দেখে ধোন খাঁড়া হয়ে গেছে, সে সুযোগ পেয়েই প্যান্ট খুলে নিল। ওর বাবা ওর জন্য রত্নাদেবীর গুদ ছেড়ে দিল। দেবু একইদিনে দুইবার মায়ের গুদে ধোন দিতে মুখিয়ে ছিল। সে রত্নাদেবীর গুদে ধোন ঢুকিয়ে চুদতে থাকে। 


অনিলবাবু এদিকে রত্নাদেবীর দুধ চাপতে থাকে,চুষতে থাকে। প্রায় ৫-৬ মিনিট পরে রত্নাদেবীর গুদরস ছেড়ে দেয় আর প্রায় ১০-১২ মিনিট আস্তে-জোরে ঠাপানোর পরে দেবু রত্নাদেবীর পেটের উপর মাল ছেড়ে দেয়। এরপরে অনিলবাবু সদ্য ছেলের ধোন দিয়ে চোদা স্ত্রীর গুদ চুদতে শুরু করে, সে ১০ মিনিটের মাথায় বের হবে হবে অবস্থা। 


এভাবেই চলতে থাকে একটা মধ্যবিত্ত পরিবারের  মা বাবা ছেলের যৌনতা।






 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






group sex choti মা বাবা ছেলে-১৫




sex choti golpo মা বাবা ছেলে-২৪ 




new choti golpo মা বাবা ছেলে-২৭




bangla choty golpo মা বাবা ছেলে-১৯
