---
title: "বোনের স্বপ্ন ৪"
author: "Anonymous"
publishedDate: "28/07/2025"
category: "অজাচার বাংলা চটি গল্প"
tags: ["পারিবারিক সেক্স", "বেঙ্গলি সেক্স চটি", "ভাই বোনের চোদন কাহিনী"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/23/528_a.jpg"
excerpt: "বোনের স্বপ্ন ৩   ডগী স্টাইলে খুব বেশিক্ষণ মাল ধরে রাখা যায় না। আমিও খুব বেশিক্ষণ পারব না বুঝতে পারছিলাম। পমের অর্গাজম হওয়ার পর ও একটু শিথিল হয়ে গেছে। তাই ওকে ঘুরিয়ে শুইয়ে দিলাম। ওর উত্তেজনা একটু..."
---

বোনের স্বপ্ন ৩


ডগী স্টাইলে খুব বেশিক্ষণ মাল ধরে রাখা যায় না। আমিও খুব বেশিক্ষণ পারব না বুঝতে পারছিলাম। পমের অর্গাজম হওয়ার পর ও একটু শিথিল হয়ে গেছে। তাই ওকে ঘুরিয়ে শুইয়ে দিলাম। ওর উত্তেজনা একটু কমেছে সেটা আবার আগের অবস্থায় ফেরত আনার জন্য আর নিজের উত্তেজনা একটু কমানোর জন্য গুদে বাঁড়া না ঢুকিয়ে থাইটা ফাঁক করে আবার মুখ নিয়ে গেলাম ওর গুদে।


আলতো জিভ দিয়ে ক্লাইটোরিসটাতে চাটতে লাগলাম। বুঝতে পারছি পম শিউরে শিউরে উঠছে। বেশ কিছুক্ষণ চাটার পর পম গোঙাতে শুরু করলো। আমার মাথার চুল খামচে ধরলো। ঠেসে ধরতে চাইল ওর গুদের মধ্যে। আমিও চাটা ছেড়ে দিয়ে ওর গুদটা খেতে শুরু করলাম। ভিতরে জিভ ঢুকিয়ে। ওদিকে পম গোঙাতে গোঙাতে বলছে, দাদা এরকম আমার সাথে কোনোদিন হয় নি। আজকে মনে হচ্ছে সুখে মরে যাবো। কেন যে এতদিন তোকে দিয়ে চোদাই নি! তোকে ছাড়া এবার আমার কি করে চলবে! এইসব বলেই যাচ্ছে গোঙাতে গোঙাতে।


কিছুক্ষণ পরে আমার মাথার চুল ধরে উপর দিকে টানতে শুরু করলো। বুঝতে পারলাম এবার গুদে বাঁড়া দিতে বলছে। আমি ওর উপরে এসে মিশনারী পোজে গুদে বাঁড়াটা সেট করে এক ঠাপে ঢুকিয়ে দিলাম। পম একটা আহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহ করে শীৎকার দিলো। হাঁটুর ভাঁজে দুটো হাত ঢুকিয়ে গুদটা একটু এলিভেট করলাম। তারপর নিজের সর্বশক্তি দিয়ে ঠাপ দিয়ে শুরু করলাম। ততক্ষণে পমের গুদ রসে আবার ভরে গেছে। আমার বাঁড়া ভিতরে যাওয়ার আওয়াজ আসছে ফচ ফচ ফচ করে। পম চোখ উল্টে প্রত্যেক ঠাপের সাথে আহহহ আহহহহ আহহহহ, আরো জোরে, আরো জোরে দাদা, আরো জোরে চোদ, আরো জোরে চোদ, আরো, আরো, দাদা আরো, এই বলে যাচ্ছে। আস্তে আস্তে ওর গলার আওয়াজ বাড়ছে আর আমার ঠাপের জোর।


ঠাপ খেতে খেতে ও হাঁ করলো। আমি প্রথমটা বুঝলাম না। ও এবার বলে উঠলো, থুতু। আমি তাও হেজিটেট করছি দেখে ও জোরের সঙ্গে বলে উঠলো থুতু দে, স্পিট অন মাই ফেস। আমি মুখে যেটুকু লালা ছিলো সেটাকে মুখে জড়ো করে থু করে ছুঁড়লাম ওর মুখ লক্ষ করে। খানিকটা ওর মুখের মধ্যে গেল, খানিকটা ওর গালে। পমের মুখ হাসিতে ভরে গেল। অদ্ভুত আকর্ষক সেই হাসি। পম দুটো আঙ্গুল দিয়ে থুতুটা মুছে নিয়ে আঙ্গুল দুটো নিজের মুখে মধ্যে পুরে নিল। ব্যাপারটা আমার দুর্দান্ত সেক্সী লাগলো কেন জানিনা। আবার দিলাম থু করে। এবার কোনো নির্দিষ্ট লক্ষ ছিলনা। ছিটিয়ে গেল ওর গোটা মুখ জুড়ে থুতুটা। খানিকটা গাল, খানিকটা কপাল, খানিকটা নাকে। এবার পমের মুখে আরো বড় হাসি। আরো সেক্সী সে হাসি। আঙ্গুল দিয়ে মুছে সব থুতুটা আগের মতই চেটে নিল।


এবার আমি বুঝলাম আমার হয়ে আসছে। পমকে ইশারা করে বললাম। ও ইশারায় বললো ওর ও হবে। জিজ্ঞাসা করলাম কোথায়? ও জোরে বলে উঠলো ঢাল আমার ভিতরে। তোর গরম রসটা আমার ভিতরে নিতে চাই। তারপর একটু গুঙিয়ে বলে উঠলো, দে আমাকে তোর গরম রসটা। আমিও আহ আহ আহ করতে করতে বাঁড়ার পুরো রস ওর গুদের একদম গভীরে পাঠিয়ে দিলাম বেশ কয়েকটা ফ্লো তে। পম চোখ বন্ধ করে যেন এই ব্যাপারটাই ফিল করছে। আমার যখন হয়ে গেল বেরোনো, নিশ্বাস প্রশ্বাস আস্তে আস্তে স্বাভাবিক হচ্ছে দেখলাম পম এখনো চোখ বন্ধ করেই শুয়ে আছে। মুখে একটা তৃপ্তির হাসি।


আমি আমার ঠোঁটটা এগিয়ে নিয়ে গেলাম ওর ঠোঁটের দিকে। আলতো করে চুমু খেলাম প্রথমে। তারপর দুজনেই দুজনকে চুমু খেতে থাকলাম কিছুক্ষণ। একটু পরে মাথাটা তুললাম। দেখলাম পম আমার দিকে তাকিয়ে আছে হাসি মুখে। আমি কোমরটা তোলার চেষ্টা করলাম বাঁড়াটা বার করে আনার জন্য। পম পা দিয়ে আটকে দিল। আমি প্রশ্নবোধক চোখে তাকালাম। ও বলল, থাক এরকম ভাবে কিছুক্ষণ। ভালো লাগছে আমার। আমি আবার ওর ঠোঁটের দিকে এগিয়ে গেলাম।


মিনিট পাঁচেক পর। আমরা এখনো নগ্ন। পাশাপাশি দুজন দুজনকে জড়িয়ে ধরে শুয়ে আছি। আমি ওর পাছায় আর পিঠে হাত বোলাচ্ছি আলতো আলতো করে। ও আমার পিঠে হাত বোলাচ্ছে। ওর মুখটা আমার গলার কাছে। চুপচাপ। পম বলে উঠলো, আবার কবে তোকে পাবো? আমি উত্তরে হেসে বললাম, সেটা তো আমি জিজ্ঞেস করবো ভাবছিলাম। আমাকে তো চাইলেই পেতে পারিস। আমি অফিসের কাজে সল্টলেক আসতে চাইলেই আসতে পারি। এখানে নতুন ইউনিট খুলেছে। সেটার কিছু ব্যাপারের দায়িত্ব আমার উপরেই আছে। কিন্তু এলেই তোকে পাবো কি! পম মুখটা উপরের দিকে তুলে আমার চোখের দিকে তাকিয়ে বলল, “কেন পাবি না? আমার বাড়িতে আসতে কি বাধা?” আমি উত্তরে বললাম “বাধা নেই, কিন্তু বারবার আসা যাওয়া করলে তোর বর যদি কিছু মনে করে!” তাতে পম হেসে বলল, “সে চিন্তা নেই। আমার বরের তোর সম্পর্কে বেশ উচ্চ ধারণা। তুই এলে ও কিছু ভাববে না। আর তুই তো দুপুরে একবার খেতে আসবি। আর কাজ সেরে রাতে থাকবি। বরের সাথে তো দেখা হবে। আজকেও দেখা হবে। তখনি বুঝতে পারবি কোনো চাপ নেই।”


আমি এই কথায় আরো একটা জিনিস নিয়ে নিশ্চিন্ত হলাম। আমি একটু ভয়ে ছিলাম যে চোদানোর পর আবার ওর মনে যদি অপরাধ বোধ জেগে ওঠে তাহলেই কেলেঙ্কারি। কিন্তু দেখলাম সেটা তো হয়ই নি, বরং উল্টো এরপরের ভবিষ্যতের আমাদের চোদাচুদির কন্টিনিউটির প্ল্যান ওই করছে। বেশ নিশ্চিন্ত হলাম। আমি হেসে বললাম, “তাহলে তো চাপ নেই। মাসে অন্তত একবার তোকে পাওয়া যাবে।”


একটু থেমে ওর কানের কাছে ফিসফিসিয়ে বললাম, “মাসে অন্তত একবার তোকে চোদা যাবে।” তাতে পম আবার মুখ তুলে আমাকে চুমু খেতে শুরু করলো। তারপর ঠোঁট সরিয়ে বলল, “শুধু আমাকে খেলে হবে? ভাত খেতে হবে না?” এই বলে ওঠার তোড়জোড় করতে লাগলো। তাকিয়ে দেখলাম ওর নাইটি আসে পাশে নেই। মনে পড়ল ওটা তো খুলেছিলাম কিচেনে। ও ন্যাঙটো হয়েই রওনা দিল কিচেনের দিকে। আমি পিছন থেকে চলে যাওয়া দেখলাম। তারপর উঠে গিয়ে বারমুডা আর টি শার্ট পরে খাবার টেবিলে এলাম।


এসে দেখলাম খাবার রেডি। আমি আসবো পম জানতো। তাই আমার পছন্দের আইটেম গুলো বানিয়ে রেখেছে। খেয়ে নিলাম জমিয়ে। পম খেলো না। ওর ছেলে আসবে একটুক্ষণ পরেই। ওর সাথে একসাথে খাবে। এখন ১২ টা বাজছে। আমার একটার দিকে বেরোলেই হবে। গিয়ে সোফায় বসলাম। পম থালা বাসন গুলো সিঙ্কে রাখছিলো।


আমি সোফার সামনে টেবিলে অ্যাস্ট্রে আছে দেখে উঠে গিয়ে আমার অফিসের প্যান্টের পকেট থেকে সিগারেট আর দেশলাইটা নিয়ে এলাম। একটা সিগারেট ধরলাম। পম এসে আমার বাঁ দিকে আমার গা ঘেঁষে বসলো। ও একটা পাতলা নাইটি পরে আছে। আমি বারমুডা আর টি শার্টে। ও আমার ঘাড়ে মাথা এলিয়ে বসলো। আমি বাঁ হাতটা ওর কাঁধের উপর দিয়ে বাড়িয়ে দিলাম। ডান হাত দিয়ে সিগারেট খাচ্ছি। সিগারেট প্রায় শেষের পথে। পম বলল, “আমাকে একটান দে।”


আমি জিজ্ঞাসা করলাম, “অভ্যাস আছে? নাহলে কাশি হবে।” তাতে ও বললো,”ভিতরে টানবো না”। আমি সিগারেটটা ওর ঠোঁটের দিকে নিয়ে যেতে যেতে মাথায় একটা বুদ্ধি এলো। বললাম, “আমার মুখের থেকেই নে।” আমি টানলাম, টেনে আমার ঠোঁটটা ওর মুখের কাছে নিয়ে গেলাম। ও ঠোঁটটা হালকা করে খুললো। আমি ঠোঁটে ঠোঁট লাগিয়ে ধোঁয়াটা ওর মুখে ট্রান্সফার করলাম। ও ধোঁয়াটা মুখে রেখে ছেড়ে দিল। আর একটা টান হতো সিগারেটে। টান দিয়ে সিগারেটটা অ্যাসট্রেতে গুঁজে দিলাম। তারপর আবার নিজের মুখটা ওর দিকে নিয়ে গেলাম। ধোঁয়া ওর মুখে ট্রান্সফার করে পিছিয়ে আসছি, পম আমাকে চুমু খেতে লাগলো। ধোঁয়া আমাদের মুখের ফাঁক দিয়ে বেরিয়ে গেল। আমরা চুমু খেতে থাকলাম।


চুমু খেতে খেতে আমার হাত গেল ওর মাইয়ের উপর। ওর বাঁ দিকের মাইটা চটকাতে লাগলাম। চুমু খেতে খেতে। তারপর ডানদিকের টা। আমার ইচ্ছে হতে লাগলো ওর মাইটা চোষার। আমি নাইটিটা নিচের দিকে ধরে তুলে দিতে চাইলাম। পম নিজেকে একটু উঠিয়ে আমাকে তুলতে দিল। চুমু কিন্তু চলছে। নাইটিটা তুলে মাইয়ের উপরে করে দিলাম। খেয়াল করলাম ও প্যান্টি পরেই নি। এবার আমি ওর ঠোঁট ছেড়ে মাইয়ের বোঁটার দিকে মন দিলাম। বাঁ হাত দিয়ে ডানদিকের মাইটা ধরে মুখ লাগিয়ে চুষতে লাগলাম। ডান হাত দিয়ে ওর বাঁ দিকের মাইটা চটকাতে থাকলাম। আঙ্গুল দিয়ে বোঁটা ধরে হালকা হালকা টানতে থাকলাম। পম ইসসসসস ইসসসসসসসস করতে লাগলো।


নাইটিটা বার বার আমার মুখের উপর চলে আসছিল। পম নাইটিটা খুলেই দিল পুরো। ও এবার আমার বাঁড়ার দিকে মন দিল। বারমুডার উপর থেকেই বাঁড়াটা ধরলো। তারপর বারমুডার ভিতর হাত ভরলো। বাঁড়া আমার একদম খাড়া। অভ্যস্ত হাতে পম আমার বাঁড়া খেঁচতে লাগলো। আমিও এবার ডান হাতটা ওর গুদে নিয়ে গেলাম। দুটো আঙ্গুল দিয়ে ক্লিটের জায়গাটা ঘষলাম কিছুক্ষণ। এরপর মাঝের আঙ্গুলটা আস্তে আস্তে গুদের মধ্যে ঢুকিয়ে দিলাম। মুখটা নিয়ে গেলাম পমের গলায়।


গলা আর ঘাড়ে মুখ ঘসতে ঘসতে গুদে আংলি করতে থাকলাম। ও আমার বাঁড়া খেঁচতে থাকলো। পম আহহহহহহ আহহহহহহহ আহহহহহহহ করছিল। কিছুক্ষণের মধ্যে ও উঠতে চাইলো। আমি ছাড়লাম। ও উঠে প্রথমেই আমার বারমুডা টেনে নামালো। আমি পা দিয়ে খুলে সরিয়ে দিলাম। টি শার্টটা খুলে পাশে ফেললাম। পম আমার কোমরের দুই দিকে হাঁটু দিয়ে আমার কোলে উঠে এলো। নিজেই হাতে করে বাঁড়াটা ধরে গুদের মুখে সেট করলো। নিজের শরীরের ভারটা ছাড়লো। বাঁড়াটা সুন্দর ঢুকে গেল ওর রসে ভর্তি গরম গুদে। পম আহহহহহহহ করে একটা শীৎকার করে মাথাটা পিছন দিকে করলো একটু। আস্তে আস্তে পুরো বাঁড়াটা ঢুকে গেল ওর গুদের মধ্যে। আমি দুটো হাত দিয়ে ওর মাই দুটো শক্ত করে ধরলাম।


এবার হাঁটুতে ভর দিয়ে পম নিজের কোমর ওঠাতে আর নামাতে লাগলো। আমি হাত দিয়ে মাই দুটো ধরে চটকাচ্ছি। মাঝে মাঝে একটা একটা করে নিপল চুষছি। জিভ দিয়ে বোঁটাতে শুড়শুড়ি দিচ্ছি। আর পম শীৎকার দিচ্ছে, “আহহহহহহহহ, আহহহহহহহ, উমমমম, দাদা, আহহহহহহহ, উমমমম, দাদা, খুব ভালো লাগছে আমার, তোর বাঁড়ার চোদন খেতে।” আমিও বললাম, “তোর গুদে বাঁড়া ভরে আমারও দারুন লাগছে।” দুজনেই দারুন গরম ছিলাম। চোদন শুরু থেকেই চলতে লাগলো দারুন গতিতে। আমারও খুব জোড়ে চুদতে ইচ্ছে করছিল। সেটা নিচের থেকে হচ্ছিল না। পমকে ইশারা করলাম নামতে। বললাম ডগিতে আয়। ও সোফার উপর হাঁটু রেখে আমার দিকে পিছন ফিরে ডগী পোজে বসলো। হাত রাখলো সোফার ব্যাক রেস্টে। আমি ওর পিছনে দাঁড়িয়ে বাঁড়া সেট করে গুদে ঢোকালাম এক ঠাপে। তারপর দু হাত দিয়ে দাবনা ধরে জোড়ে ঠাপাতে লাগলাম।


আরো জোর পাওয়ার জন্য বাঁ হাতটা দিয়ে ওর বাঁ কাঁধটা ধরলাম। ধরে ঠাপাতে লাগলাম। পম আহহহহহ আহহহহ করতে করতে মাথা ঘুরিয়ে আমার দিয়ে তাকালো। আমার চোখের দিকে তাকিয়ে আহহহহহহ্ আহহহহহহহ করতে লাগলো। চোখে চোখ রেখে নিজের ডান হাতটা পিছনে নিয়ে এলো। দিয়ে সেই হাত দিয়ে নিজের পোঁদের খাঁজটা ফাঁক করলো। আমি তাকালাম ওর পোঁদের দিকে। গাঢ় বাদামী রঙের পোঁদের দুটো আমার সামনে উন্মুক্ত। চোখ তুলে তাকিয়ে দেখলাম ও আমার চোখের দিকে তাকিয়ে আছে। মুখ খোলা। হাঁফাতে হাঁফাতে শীৎকার দিচ্ছে। ও নিজের হাতের ধরে রাখা পোঁদের দিকে তাকালো। আবার আমার দিকে। আমি ইশারা বুঝলাম। মুখে থুতু এনে মুখ নামিয়ে থু করে পোঁদের ফুটোর দিকে থুতু দিলাম। বাঁ হাতটা ওর কাঁধেই থাকলো।


ডান হাতের তর্জনী নিয়ে গেলাম ওর পোঁদের ফুটোয়। থুতুটা পোঁদের ফুটোতে মাখালাম। আমার আঙুলেও লাগলো। আস্তে আস্তে আঙ্গুলটা ঢুকাতে লাগলাম ওর পোঁদের ফুটোয়। এইটা করতে করতে ঠাপের গতি কমে এসেছিল। এবার আবার গতি বাড়ালাম। পম এবার সামনে তাকালো। আমি আঙ্গুল দিয়ে ওর পোঁদে আংলি করছি। আর চুদছি জোর গতিতে। পমের শিৎকারের আওয়াজ বাড়তে লাগলো। জোরে জোরে আওয়াজ করতে লাগলো। “আহহহহহহ আহহহহহহহ আহহহহহহহ আহহহহহহহ আহহহহহহহ। আরো জোরে চোদ দাদা, আরো জোরে, দাদা, দাদা।” প্রতি ঠাপের সাথে ওর আওয়াজ বাড়ছে।


একটু পরে ও ডান হাতটা, যেটা দিয়ে পোঁদ ফাঁক করে রেখেছিল, ছেড়ে দিল। হাতটা সামনে নিয়ে গেল। বুঝতে পারলাম ও ওই হাত দিয়ে নিজের মাইদুটো চটকাচ্ছে আর শীৎকার দিচ্ছে। এবার দেখলাম ওই হাতটা নিজের গুদের দিকে নিয়ে গেল। বুঝলাম আমার চোদনের সাথে সাথে নিজের ক্লিটোরিস রগরাচ্ছে। আর ওর গুদের মাসল দিয়ে আমার বাঁড়া কামড়ে কামড়ে ধরছে। আমার ওর পোঁদে আংলি করতে করতে জোরে ঠাপ দিতে একটু সমস্যা হচ্ছিল। তাই কাঁধটা ছেড়ে দিয়ে দুই হাত দিয়ে ওর দাবনাটা ধরলাম।


ডান হাতের বুড়ো আঙুলের ডগাটা ওর পোঁদে ঢুকিয়ে দিলাম। ওই অবস্থায় আঙ্গুল রেখে জোরে আরো জোরে ঠাপাতে লাগলাম। ও একটু পরেই একটা খুব জোরে শিৎকার দিল। আর পুরো শরীর কাঁপতে লাগলো। আমি বুঝলাম ওর হল, এবার আমার বেরোবে। আমি বললাম সেটা ওকে। সঙ্গে সঙ্গে ঝট করে এগিয়ে গেল। আমার বাঁড়াটা গুদ থেকে বেরিয়ে গেল। ও তাড়াতাড়ি আমার পায়ের নিচে হাঁটু গেড়ে বসলো। মুখটা আমার বাঁড়ার ঠিক সামনে। একদম পর্ণ সিনেমায় দেখা সিনের মত। বসেই হাঁ করলো। চোখ আমার চোখে। আমি নিজের হাতে বাঁড়া খিঁচতে লাগলাম। কয়েক সেকেন্ডের ব্যাপার।


দুবার আগে অলরেডি হয়েছে। বেশি মাল বেরোলো না। কিন্তু তাও বেরোলো বেশ খানিকটা। বেরোনোর আগে আমি বাঁড়াটা ওর ঠোঁটের সামনে নিয়ে গেলাম। দুটো তিনটে ফ্লো তে আমার মাল বেরোলো। প্রথমটা ওর কপাল অবধি গেল। বাকি দু বার ওর মুখের মধ্যে। ও আমার বাঁড়াটা ধরলো। বাঁড়ার মুন্ডুটা একবার চুষে নিয়ে চাটতে লাগলো। তাকিয়ে আছে কিন্তু ও আমার চোখে। চোখে কি অসীম কাম। ওর কপাল থেকে আমার মাল গড়িয়ে নিচে আসছিল। সেটা আঙ্গুল দিয়ে মুছে মুখে পুরে নিল ও।


তারপর বাঁড়াটা আবার কয়েক সেকেন্ড চুষলো। বাঁড়াটা আস্তে আস্তে ছোট হয়ে এলো। দুজনেই হাঁফাচ্ছি। দুজনেই দুজনের দিকে তাকিয়ে হাসছি। আমি হাঁফাতে হাঁফাতে বললাম “এবার একবার গা ধুতে হবে। চল দুজন দুজনকে গা ধুইয়ে দি।” তারপর আরেকটু হেসে বললাম, “তবে শুধু গা ই ধোবো। দুষ্টুমি করবো না।” তাতে পম হেসে বলল “হ্যাঁ। আবার রাতে।” আমি তাতে অবাক হয়ে বললাম, “রাতে আমি থাকবো। কিন্তু তোর বর ও তো থাকবে। কি করে হবে রাত্রে?”


পম একটু দুষ্টু হাসি হেসে বলল, ওয়েট অ্যান্ড সি।


(চলবে)
