---
title: "bengla choti 2025 মায়ের মাতৃত্বের আবদার"
author: "Anonymous"
publishedDate: "18/07/2025"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "chodon choti", "গর্ভধারণ", "মা ও ছেলে", "মা ছেলে চটি", "মা ছেলে চোদাচোদি"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/01/s7n7-150x150.jpg"
excerpt: "bengla choti 2025. আমি সাহিল৷ কলেজপড়ুয়া৷ বড়লোক পরিবারের একমাত্র সন্তান৷ সুখী পরিবার বলতে যা বোঝায় আমাদের পরিবার ঠিক সেটাই। বাবা মায়ের সাথে আমার সম্পর্ক বন্ধুর মত৷ আমার বয়সী বেশিরভাগেরই যেটা থাকে না৷ এ..."
---

bengla choti 2025. আমি সাহিল৷ কলেজপড়ুয়া৷ বড়লোক পরিবারের একমাত্র সন্তান৷ সুখী পরিবার বলতে যা বোঝায় আমাদের পরিবার ঠিক সেটাই। বাবা মায়ের সাথে আমার সম্পর্ক বন্ধুর মত৷ আমার বয়সী বেশিরভাগেরই যেটা থাকে না৷ একমাত্র সন্তান হওয়াতে যেন আদরের ভাগটাও বেশিই পাই।ফ্যামিলির সাথেই নানা ট্যুরে যাই৷ এইতো কিছুদিন আগেই ঘুরে আসলাম ক্যালিফোর্নিয়ার বীচ থেকে সবাই একসাথে৷


কিন্তু আমাদের এই সুখী ফ্যামিলিতে হঠাৎই এক দুশ্চিন্তার ছায়া নেমে আসল৷ একদিন কলেজ থেকে ফিরে দেখি বাবা মা কি যেন আলোচনা করছেন তাদের রুমে৷ দুজনের মুখেই বেশ বিষাদ আর দুশ্চিন্তার ছাপ।মা তো রীতিমত কান্না শুরু করে দিয়েছেন৷ কি নিয়ে তারা এত চিন্তিত এটা নিয়ে ভাবতে ভাবতে আমার রুমে চলে আসলাম।একটু পরে বাবা চিন্তিত অবস্থায় আমার রুমে আসলেন। আমার পাশে বসে বললেন


bengla choti 2025


“সাহিল বাবা,তোর সাথে কিছু কথা ছিল”


“বলো,বাবা”


“বিষয়টা হচ্ছে তোর মা অনেকদিন ধরেই চাচ্ছেন আরেকটা সন্তান নিতে৷ আমরা বেশ কয়েকদিন ধরেই চেষ্টা করছিলাম৷ কিন্তু কাজ হচ্ছিল না৷ আজ ডাক্তারের রিপোর্ট এসেছে যে আমার পক্ষে এখন আর বাবা হওয়া সম্ভব নয়,স্পার্ম কাউন্ট বেশ লো৷এখন তুইই পারিস আমাদের সাহায্য করতে”












“কিভাবে বাবা?”


“তোর মা চায়না সন্তান নেওয়ার জন্য অন্য কারো স্পার্ম ডোনেশন নিতে বা অন্য কারো সাথে সেক্স করতে। আমরা চাই বিষয়টা ফ্যামিলির ভেতরই থাকুক৷ তাই আমরা সিদ্ধান্ত নিয়েছি তুই তোর মায়ের সাথে সেক্স করবি, তাকে গর্ভবতী বানাবি।”


বাবার মুখে এ কথা শুনে আমার রীতিমত মাথা ঘুরে উঠল,রক্তচাপ যেন নেমে গেল। বুক ধড়ফড় করতে থাকল৷ আমার মা রিয়া ইসলামের বয়স ৪০৷ মহিলা হিসেবে যথেষ্ট আবেদনময়ী তিনি,যদিও আমি কোনোদিন ওভাবে চিন্তা করিনি।


“কিন্তু তাই বলে নিজের মায়ের সাথে সেক্স???এটা কিভাবে সম্ভব বাবা?”


“আমি জানি বাবা এটা নৈতিকভাবে বড় অন্যায়৷ তোর কাছে এরকম চাওয়াটাও ঠিক নয়৷ কিন্তু তোর মায়ের কথাটাও ভেবে দেখ৷ তার খুব ইচ্ছা আরেকবার সন্তানের মা হওয়ার।এখন আর কোনো রাস্তা খোলা নেই সামনে৷ তুইই পারিস তাকে সাহায্য করতে” bengla choti 2025


শেষমেশ মায়ের কথা ভেবে বাবার পীড়াপিড়িতে রাজি হয়ে গেলাম। বাবার মুখেও হাসি ফুটল


“তুই আমাদের বাচালি বাবা!আমি জানতাম তুই আমাদের পরিবারের ভালোর জন্য রাজি হবি৷ আচ্ছা,তুই তাহলে এখানে বোস৷ আমি তোর মাকে পাঠিয়ে দিচ্ছি ”


কিছুক্ষণ পর মা রুমে এলেন৷ এসে দরজা বন্ধ করে দিয়ে আমার পাশে বসলেন৷ তার মুখ থেকে বিষাদের ভাব অনেকটাই তখন কেটে গেছে,কিছুটা আনন্দ সেই সাথে কিছুটা লজ্জার ভাব দেখতে পেলাম তার মুখে৷


“তোর বাবার কাছে তো সবই শুনেছিস৷ তোকে অনেক ধন্যবাদ বাবা।তুই না থাকলে আমার আবার মা হওয়ার সাধ আর পূরণ হত না”


“না না, মা, কি যে বলো!ছেলে হিসেবে এটা তো আমার কর্তব্য যে তোমাকে সুখী রাখা”


“আমার লক্ষী সোনা!এবার কাজের কথায় আসি৷ আমি জানিনা তুই সেক্স সম্পর্কে কতটুকু জানিস বা আগে অভিজ্ঞতা আছে কিনা৷ কিন্তু আজ চেষ্টা করবি তোর সবটুকু সিমেন আমার ভেতরে ঢালতে,ঠিক আছে বাবা?”


“আচ্ছা মা”


“তাহলে শুরু করা যাক” bengla choti 2025




এই বলে মা আমার প্যান্টের উপর দিয়ে হাতড়ানো শুরু করলেন৷ আমার পরনে তখনো কলেজের ইউনিফর্ম৷ মায়ের পরনে ছিল একটা গাঢ় নীল টাইট ম্যাক্সি,তার উপরে ফুলহাতা আকাশি রঙয়ের কোটি,গলায় সুন্দর একটা মুক্তার হার৷


“আচ্ছা,বাবা,এবার উঠে দাড়া”


মায়ের কথামত উঠে দাড়ালাম।মা আগের মত প্যান্টের উপর দিয়ে হাত বুলাতে থাকলেন৷ এরপর নিচু হয়ে প্যান্টের বেল্ট খুলে প্যান্ট নামিয়ে দিলেন৷ সেদিন আমি নিচে কোনো আন্ডারওয়ার পরিনি৷ তাই আমার খাড়া হয়ে থাকা ধোন লাফ দিয়ে বেরিয়ে এল৷ এটা দেখে মায়ের চোখ ছানাবড়া হয়ে গেল


“তোর ধনটা অনেক বড় বাবা৷ আসলেই অনেক বড়।এটা দিয়েই কাজ হবে” এই বলে মা আস্তে আস্তে ধোন নাড়ানো শুরু করলেন৷ তারপর আলতো করে মুখের মধ্যে পুরে নিলেন।উম্ম উম্ম কর চুষতে থাকলেন।তারপর ধোন মুখ থেকে বের করে জিজ্ঞেস করলেন


“তোর খারাপ লাগছে না,তো বাবা?”


“না,মা৷ চালিয়ে যাও”


মা আবার চোষা শুরু করল৷ চুষতে চুষতে কখনো জিভ বের করে চেটে দিলেন পুরো ধনটাকে, কখনো আস্তে আস্তে খেচে দিলেন, মাঝে মাঝে বিচিগুলোকে চুষে দিলেন। bengla choti 2025


“বাবা,এবার তাহলে আসল কাজটা শুরু করা যাক ”


“ঠিক আছে, মা”


মা এবার খাটের কোনায় ভর দিয়ে দাড়ালেন৷ ম্যাক্সিটা উচু করে ধরলেন৷ আমি এসে প্যান্টিটা নামিয়ে দিলাম৷ এরপর মায়ের গুদে মুখ বসিয়ে দিলাম৷ মা সুখে আহ করে উঠলেন৷ তিনি চাচ্ছিলেন না এসব করতে,


“বাবা,এসব করিস না৷ আমরা তো মা ছেলে তাই না?শুধু আসল কাজটা করলেই হবে”


আমি চোষা থামিয়ে দিলাম। এরপর ধোনটা নিয়ে মায়ের গুদে সেট করলাম।আস্তে একটা চাপ দিতেই পচ করে ঢুকে গেল।মায়ের মুখ থেকে একটা সুখের চিৎকার বেরিয়ে এল


“ওহ,ইয়াহ,সোনা, দাররুণ”


আমি দুই হাতে মায়ের পাছের দাবনাটা চেপে ধরে চোদা আরম্ভ করলাম৷ শুরুতে রিল্যাক্স গতিতে ঠাপালেও আস্তে আস্তে ঠাপের গতি বাড়িয়ে দিলাম৷ আমার বাড়া মায়ের গুদের ভেতর ঢুকে পচ পচ পচ আওয়াজ হতে থাকল। মা তখন তীব্র সুখে আহ আহ আহ করে চিৎকার করছেন


“দারুণ করছিস, খোকা।চালিয়ে যা”


এভাবে আরো কিছুক্ষণ চোদার পর ধনটা বের করে ফেললাম৷ তারপর মায়ের মুখের কাছে ধরলাম। মা আবারো ধনটা চুষে দিলেন৷ এরপর মাকে নিয়ে দাড় করলাম। তার কাপড় চোপড় খুলতে গেলাম,মা শুরুতে বাধা দিলেন bengla choti 2025




“থাক বাবা,এমন করিস না।আমরা তো আর এনজয়ের উদ্দেশ্যে সেক্স করছি না,ভুলে যাসনা আমরা মা ছেলে৷ শুধু আসল কাজটা করলেই হবে”


“মা, আমরা যখন নিষিদ্ধ সম্পর্ক শুরু করেই দিয়েছি তখন আর বাধা কি?এখন বাকি কাজটা আরো এনজয়ের সাথে করলে তো ক্ষতি নেই।প্লিজ মা,না করোনা”


এই কথা শুনে মা আর বাধা দিলেন না৷ আমি মায়ের ম্যাক্সিটা কাধের দুইপাশ থেকে টেনে নামিয়ে দিলাম। মা নিচে একটা প্রিন্টের ব্রা পড়েছেন,তার সুন্দর বিশাল দুধের বেশিরভাগই ছিল অনাবৃত৷। আমি ব্রার উপর দিয়েই মায়ের স্তনের অনাবৃত অংশে চুমু খেতে থাকলাম৷ মা মাথায় হাত বুলিয়ে দিচ্ছিলেন৷ এরপর ব্রাটাও খুলে মাকে পুরো নগ্ন করে ফেলে দুধ চুষতে থাকলাম


“চল,বাবা,এবার বিছানায় যাওয়া যাক”


মায়ের কথামত বিছানায় উঠে একটা বালিশে হেলান দিয়ে চিৎ হয়ে শুয়ে পড়লাম৷ মা আমার পাশে এসে আরেকটা বালিশ নিয়ে সাইডে হেলান দিয়ে শুলেন৷ আমি নিজের ধোনটা নাড়াচাড়া করছিলাম,মা এসেই খপ করে ওটা ধরে হেসে বললেন” কিরে, আমি থাকতে আবার নিজে হাত লাগাচ্ছিস কেন?” আমি মায়ের একটা দুধ নিয়ে চুষতে থাকলাম,আর মা হাত বাড়িয়ে আমার ধোন ধরে নাড়াচাড়া করতে থাকলেন। bengla choti 2025


আমি পুরো বাচ্চাদের মত করে চুকচুক করে দুধ খেতে থাকলাম।মা আদর করে আমার মাথায় একটা চুমু খেলেন ধোন খেচতে খেচতে৷ এরপর নিচে নেমে আরেকদফা ব্লোজব দিয়ে দুই দুধের মধ্যে ধোন ঢুকিয়ে দুধচোদা শুরু করলেন৷ আমি অবাক হয়ে বললাম “মা,তুমি এটাও জানো?” “হ্যা রে বাবা,তুইই তো বললি এনজয়ের সাথে করতে। তাহলে এটাও বাদ থাকবে কেন?” মা হেসে বললেন। দুধচোদা শেষ করে মা বিছানায় এসে আমার উপর উঠলেন, এরপর মুখ থেকে একটু থুথু নিয়ে গুদে লাগিয়ে ধোনের উপর বসে পড়লেন।আস্তে আস্তে ধোনটা পুরো ঢুকিয়ে নিলেন গুদের ভেতর।এরপর ওঠানামা শুরু করলেন।



শুরুতে আস্তে আস্তে করলেও এরপর গতি বেড়ে গেল৷ মা রীতিমত আমার উপর লাফিয়ে লাফিয়ে চোদা খেতে থাকলেন।আমিও মায়ের পাছাটা চেপে ধরে জোরে জোরে তলঠাপ দেওয়া শুরু করলাম,থাপ্পর বসিয়ে দিলাম পাছার উপর।খুশিতে চোখবন্ধ করে একমনে চোদা খাচ্ছিলেন মা। এরপর পজিশন পালটে একসাইড থেকে চোদা শুরু করলাম৷ মায়ের এক পা উপরে তুলে দুধ ধরে চাপতে চাপতে ঠাপাতে লাগলাম৷ মা আমার মাথায় হাত বুলাতে বুলাতে চরম সুখে চিৎকার শুরু করলেন। bengla choti 2025


মাদারচোদ, খানকির ছেলে আরো জোরে ঠাপা বলে গালি দিতে থাকলেন।”বাবা,এবার আমাকে সামনে থেকে চোদ৷ তাহলে বাচ্চা হওয়ার চান্স বেশি থাকবে”।



মায়ের কথা শুনে ধোন বের করে সামনে গেলাম,আর মা দুই পা ফাক করে গুদ উন্মুক্ত করে ধরলেন৷ আমি গুদের মধ্যে বাড়া ঢুকিয়ে এক পা ঘাড়ে তুলে চুদতে থাকলাম।ধীরে ধীরে ঠাপের গতি বাড়ালাম। “আরো জোরে চোদ সোনা৷ মায়ের ভেতর সব ঢেলে দে৷ মাকে গর্ভবতী করে দে “এই বলে মা তার বড় দুধজোড়া হাতে নিয়ে ঝাকাতে থাকলেন। দ্রুতই তিনি রস ছেড়ে দিলেন,আমিও আর বেশিক্ষন রাখতে পারলাম না।মায়ের গুদের মধ্যে মাল আউট করে লিঙ্গ বের করে ফেললাম। bengla choti 2025


মা আঙুল দিয়ে পুরো বীর্যটা ভিতরে ঢুকিয়ে নিলেন,লিঙ্গের উপর লেগে থাকা বীর্যের ফোটাটাও নষ্ট হতে দিলেন না



” দারুণ করেছিস খোকা,আমার আবার মা হওয়ার স্বপ্নটা পুরণে সাহায্য করার জন্য তোকে অনেক ধন্যবাদ”

“কোনো ব্যাপার না,মা। তোমার আর এই পরিবারের ভালোর জন্য আমি সব করতে পারব”

“ঠিক আছে,বাবা।তাহলে তোর কাছ থেকে হয়তো আরো অনেকবার সাহায্য নেওয়া লাগবে৷ “মা হেসে বললেন


এক রাতে মা বাবা


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






paribarik sex সুহানি ৭ম পর্বঃ পারিবারিক ইতিহাস




new bangla choti সুহানি ৯ম পর্বঃ খোলা আকাশের নিচে




group sex choti মা বাবা ছেলে-১৫




hot choti মা মেয়ে পেট বাঁধিয়ে বেশ খুশি
