---
title: "bengali sex ছেলের শখ – 2 by Zak133"
author: "Anonymous"
publishedDate: "28/04/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "incest choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/maa-chhele-biye-150x150.jpg"
excerpt: "bengali sex choti. জাকির আসলো সিয়ামের বাসায়।সিয়াম তাকে নিয়ে গেলো রিনার বেডরুমে। নরম বিছানায় চিৎ হয়ে রিনা শুয়ে আছে। শ্বাসের টানে তার উন্নত বুক উঠানামা করছে। জাকির উত্তেজিত। আজ রাত এ মাগী তার।চুদবে আয়েশ..."
---

bengali sex choti. জাকির আসলো সিয়ামের বাসায়।সিয়াম তাকে নিয়ে গেলো রিনার বেডরুমে। নরম বিছানায় চিৎ হয়ে রিনা শুয়ে আছে। শ্বাসের টানে তার উন্নত বুক উঠানামা করছে। জাকির উত্তেজিত। আজ রাত এ মাগী তার।চুদবে আয়েশ করে।তাকালো সিয়ামের দিকে।নিষিদ্ধ নেশায় মাতাল সেও। হোক মা তবুও ন্যাংটা নারী দেখার আশায় অস্থির।


ছেলের শখ – 1 by Zak133


– বাবা সিয়াম,যাও লাইট বন্ধ করে আসো।

সিয়াম এ ঘর বাদে সব লাইট বন্ধ করে আসলো।

জাকির তাকে নিয়ে খাটে বসলো।

নরম সুরে জানতে চাইলো

– ভয় করছে?


bengali sex


– হুম

– ভয়ের কিছু নাই। আমি আছি।আর একে মা না মাগী ভাববা, তাহলে ভয় চলে যাবে।ঠিক আছে?

– হুম

– যাও দুটো গ্লাস নিয়ে আসো।

সিয়াম গ্লাস নিয়ে আসে।এটা জাকিরের প্লান। মদ খাইয়ে সিয়ামকে অজ্ঞান করে রাখা যাতে কোন ঝামেলা না করে।


গ্লাসে মদ ঢেলে সিয়ামকে দেয়।তীব্র গন্ধে সিয়াম মুখ সরিয়ে নেয় কিন্তু জাকিরের প্রভাবে ভালো লাগে তার। এক দু পেগ খেয়ে আর খায় না।

জাকির তাকে বলে

– যাও, মাগী দেখো।কাপড় খুলো।ন্যাংটা করো মাগীকে।দুদু টিপো।

সিয়াম তবু বসে থাকে।জাকির বুঝতে পারে সে ভীত। bengali sex


– আচ্ছা,ঠিক আছে।তোমার কিছু করা লাগবেনা।দেখো আমি কি করি।

নিজের জামা খুলে ফেলে জাকির। সিয়াম দেখে কালো এক শক্ত শরীর শুধু লুঙী পড়ে তার মায়ের কাছে। জাকির রিনার আঁচল শরীয়ে ফেলে।ব্লাউজ আবৃত দুদু দেখে দুজনেই উত্তেজিত।

জাকির দুধে হাত দেয়।টিপে।সিয়ামের দিকে তাকিয়ে বলে এই বল দুটোর নাম কি?












সিয়াম কিছু বলে না

– বলো

– দু..দুধ

– উহু।দুধ না। দুদু, স্তন, মাই।বুঝছো?

মাথা নাড়ে সিয়াম বুঝেছে।

– বলো কি নাম? bengali sex


– স্তন, মাই

– Good

জাকির ব্লাউজের বোতাম খুলে হাত গলিয়ে খুলে ফেলে।গোলাপি ব্রায়ে দাড়ুন সুন্দর রিনার উন্নত স্তন।জাকির রিনাকে পাশে ফিরিয়ে ব্রার হুল খুলে ব্রাও সরিয়ে দেয়। সিয়াম দেখে রিনার মাই। ফর্সা কি বড়। খয়েরি বোঁটা কিসমিসের মতো।


– ওয়াও কি সুন্দর

জাকির তারিফ করে রিনার দুধের।

– দেখছো সিয়াম,তোমার মায়ের দুদু।

– হুম

– সুন্দর না? bengali sex


– হুম

– নাও ধরো

রিনার বাম স্তম নিজে চেপে ধরে ডান স্তন সিয়ামকে ধরতে বলে।

কাঁপা কাঁপা হাতে সিয়াম ধরে রিনার সুডৌল স্তন। আহ কি নরম। চাপ দিতে থাকে।দু স্তনে দু পুরুষের চাপে কিছুটা গোংগাতে থাকে রিনা।ভয়ে দুধে চাপ ছেড়ে দেয় সিয়াম।


– আহা ভয়ের কিছু নেই।চাপো। চুমু দাও।

নিজে রিনার দুদু ছেড়ে দেয়। সিয়াম এবার দুস্তনে হাত রেখে চাপ দেয়। ভালো লাগছে তার।আস্তে আস্তে চাপ দিচ্ছে সে।জাকির লক্ষ্য করে সিয়ামের প্যান্ট তাবু গাড়ছে।

– কি সিয়াম,নুনু দাড়াঁচ্ছে? bengali sex


লজ্জ্বা পায় সিয়াম

– আহা,কথায় কথায় লজ্জ্বা পেলেতো হবে না।প্যান্ট খুলোদেখি তোমার সাইজ

– না কাকু আজ না

– আচ্ছা।এখন মাকে চুমু খাও


সিয়াম রিনার গালে চুমু দেয়।চুমু দেয় ঠোঁটে।ভালো লাগে তার। নগ্ন পেটে হাত বুলায়। জাকির এবার রিনার শাড়ী সমেত পেটিকোট কোমড়ে উঠায়। প্যান্টি আব্ব্রিত গুদ। জাকির সিয়ামকে ইশারা করে প্যান্টি নামাতে। সিয়াম শুধু নামায় না।পা গলিয়ে বের করে দেয়। চমৎকার ফোলা বালহীন গুদ দেখে জাকির ঢোক গিলে।চমচম একটা। bengali sex


– সিয়াম দেখো তোমার মায়ের রসালো গুদ।

সিয়াম ভালো করে দেখে গুদ।যাকে চটি বইয়ে ভোদা বলে।এই জায়গার জন্য সবাই পাগল।সে দেখে। হাত দিয়ে স্পর্শ করে। অধিক উত্তেজনায় তার ধন দিয়ে পানি বেরিয়ে আসে।বিছানা থেকে উঠে যায় সে।বাথরুমে গিয়ে ফ্রেস হয়ে আসে।জাকির বুঝতে পেরে হাসে।অনেক সময় নেয়া হইছে।এখন তার কাজ করতে হবে।চুদতে হবে এই ডবকা শরীর। কিন্তু সিয়াম আসে না।


মদের বোতল নিয়ে সিয়ামের রুমে গিয়ে দেখে সে হাঁপাচ্ছে।

– কি হইছে?

– কিছু না কাকু।ভয় লাগছে।

– আরে বোকা। ১ম ১ম এরকম হয়।নাও সুরা খাও ভালো লাগবে। bengali sex


এক প্রকার জোর করে বোতলের মুখ সিয়ামের ঠোঁটে ধরে।বেশ খানিক মদ খেয়ে সিয়ামের প্রায় মাতাল অবস্থা।

– সিয়াম?

– জি কাকু

– তুমি কি জানো চুদাচুদি কিভাবে হয়?

– হুম

– কিভাবে?’


– ধন ভোদায় ঢুকিয়ে

– তুমি নিজের ছাড়া আর কারো ধন দেখছো?

– না

– তাইলে দেখো. bengali sex


জাকির লুঙি খুলে ফেলে।সিয়াম দেখে তার হাতের কজ্বি থেকে বড় মোটা এক জিনিস। অবাক হয় সে

– এতোবড়?

– হুম

– এটা কি ঢুকে?


– হুম

– কিভাবে?

– দেখবে?

– হুম

– এখন দেখবে? bengali sex


– কিভাবে?

– তোমার মাকে আমি চুদবো।একই দিনে ন্যাংটা মেয়ে আর চুদাচুদি দেখছো।আসো।

– আমার যে খুব ঘুম পাচ্ছে কাকু

– উম্ম। তাহলে ঘুমাও।


জাকির তাকে আরো মদ খাইয়ে বিছানায় শোয়ায়ে লাইট বন্ধ করে রিনার রুমে আসে চোদার জন্য।বড় লাইট বন্ধ করে ডিম লাইট জ্বালিয়ে রিনার সব কাপড় খুলে পুরো নগ্ন করে।তার পাশে শুয়ে জড়িয়ে ধরে ছোট চুমু দিতে থাকে।


বিছানার পাশে রাখা জগ থেকে পানি নিয়ে রিনার মুখে ছিঁটা দিতে লাগলো সে।ঘুমন্ত নারীকে চুদতে চায় না। পানির ছিঁটায় তন্দ্রা কাঁটে রিনার। চিৎ হয়ে শুয়ে আছে সে।কিছুটা ধতস্ত হয়ে পাশ ফিরে দেখে জাকির।

রিনা বলে উঠলো-“আপনি?”

রিনা বলে বসলো-“এখানে কী করছেন আপনি..এই অবস্থায়..” bengali sex


উলংগ জাকিরকে দেখে বিস্মিত সে

জাকির- তোমার জন্য এসেছি সুন্দরি। আজ আমাদের বাসর।

রিনা ভয় পেয়ে শোয়া থেকে উঠার চেস্টা করতে গেলো, জাকির রিনাকে চেপে ধরে শুয়ে দিলো. তার উপর উঠে আর সময়ে নস্ট করলো না জাকির.এলোপাথাড়ি চুমাতে লাগলো।যতটা সম্ভব বাঁধা দেয়ার চেস্টা করছে রিনা।


কিন্তু শক্তিশালী পুরুষের সাথে পেরে উঠছে না।মুখে চুমু ছেড়ে জাকির যখন তার ঘাড়ে মুখ ঘষতে লাগলো কিছুটা ছাড়া পেয়ে রিনা বলে

– ছাড়ুন, আমার ছেলে আছে প্লিজ

– আরে তোর ছেলেই তো আনছে আমারে তোরে চুদতে

– কি? bengali sex


অবাক বিশ্ময়ে হতবম্ব হয়ে গেলো সে

– নাহলে আমি ঢুকলাম কেমনে এখানে?

– ও ও কোথায়?

– তুমারে ল্যাংটা দেইখ্যা ওর মাথা খারাপ হয়ে গেছে।মদ খাইয়া ঘুমাইতাছে

– ও ও আমাকে..


– হো, তুমারে দেখার সখ আছিলো।আমি তারে সাহায্য করছি আর সে আমারে..

দু:খে রিনার চোখ দিয়ে পানি বের হয়ে আসে।তা মুছে দিয়ে চুমু দিয়ে জাকির বলে

– কাইন্দোনা সুন্দরি। এটা কপালের লিখন।কথায় আছেনা কার রিজিক কোথায় কেউ জানেনা।আইজ আমার রিযিক তোমারে খাওন। bengali sex


বলেই রিনার ঠোঁট মুখে পুরে চোষে সে।লেমন চুষের মতো অনেকক্ষণ চুষে ছেড়ে দেয়।

– অনেক মজা

– ছেড়ে দিন জাকির ভাই।আমার স্বামি আছে সে আপনার বন্ধু


– বন্ধুর বউকেই তো চুদতে মজা আর তুমার মতো মাগী হইলেতো কথায় নেই।আসো সুখ দাও সুখ নাও।তুমার স্বামি বাইরে।অনেকদিন স্বামির সুখ পাওনা। স্বামির অনুপস্থিতি একদম ভুলিয়ে দেবো.আজ.”

রিনা ভয় কাঁদতে শুরু করে দিলো-“না জাকির ছাড়ুন..না..না..”.

জাকির তার গালে কয়েকটা চুমু দেয়


-আহ না না করোনা। আসো

রিনা কাঁদতে কাঁদতে বল্লো -”প্লীজ় ছেড়ে দিন. কেনো করছেন এরকম.”

জাকির -”বিশ্বাস করো যেদিন থেকে তুমায় দেখেছি, পাগল হয়ে গেছি তোমার দুধের।। তুমাকে বৌ করতে চাই। দিন রাইত চুদতে চাই” bengali sex


রিনা -”কী বলছেন আপনি. ছেড়ে দিন. .”

জাকির দু হাত দিয়ে রিনার হাত চেপে ধরলো. রিনা নিজেকে ছাড়ানোর চেস্টা করতে লাগলো. জাকির এবার রিনাকে কসিয়ে গালে চড় দিয়ে বলে

– আমার সাথে তুমি পারবে না…তুর মতো মাগীরে কেমনে চটকাইতে হয় আমি জানি


জাকির রিনাকে এই অবস্থায় দেখে আরও হিংশ্রো হয়ে উঠলো এবং নিজের লোমশ শরীর খানা দিয়ে তার ফর্সা দুধে আলতা মেশানো তুল তুলে শরীর খানা পিসতে লাগলো.

জাকির -”কী মাই তোর।আজ ঠোঁট মাই সব কামড়ে খাবো.”


রিনা ছট্‌ফট্ করছিলো. জাকির রিনার ম্যাথ্স চেপে ধরে একটা লিপ কিস দিলো. রিনার গোলাপী ঠোঁট জাকির দু ঠোটের মাঝে রগড়াচ্ছে. রিনা মুখ সরানোর চেস্টা করতে লাগলো কিন্তু জাকির চেপে ধরে রইলো মুখ খানা.রিনার নীচের ঠোঁট রবার চোষার মতো চুষতে লাগলো জাকির.রিনার বাম স্তন ডান হাতের থাবায় চিপতে লাগলো। bengali sex


রিনা কোনো রকম ভাবে জাকিরের মুখ থেকে নিজের ঠোঁট সরাতে পাড়লো এবং প্রাণপণে বলে উঠলো -”প্লীজ় আমায় নস্ট করবেন না. আমি আমার স্বামীকে খুব ভালবাসি.”

জাকির -”আজ রাতে আমি তোর স্বামী. . তোর গর্তে মাল ফেলে তোকে বাচ্চার মা বানাবো.” আবার রিনার ঠোঁট নিজের মুখে পুরে চুষতে শুরু করলো জাকির.


রিনা পাগলের মতো ছট্‌ফট্ করতে লাগলো আর জাকিরের গালে থাপ্পোর দিতে লাগলো এক হাত দিয়ে কিন্তু তাও ছাড়াতে পারলো না নিজের ঠোঁট তার মুখ থেকে. রিনার চর খেয়ে জাকির আরো রাগান্বিত হলো।রিনাকে উঠিয়ে গালে কষে এক চড় দিলো।শক্তিশালী চড়ে রিনা প্রায় অজ্ঞান হয়ে গেলো।বিছানায় শুয়ে পড়লো সে। জাকির সে সুযোগে হামলে পড়ে তার দুদুর উপর। bengali sex


মুখে বোঁটা পুড়ে চুষতে থাকে।অনেকদিন পর দুধে হাত মুখ পড়ায় রিনার দুদু শক্ত হয়ে উঠে। বোঁটা ফোলা কিসমিসের মতো লোভনীয় হয়ে উঠে।জাকির মদ ঢেলে দেয় মাইয়ে।চোষে বাচ্চা ছেলের মতো।

আহ আহ না আহ.. হালকা শীৎকার দিতে থাকে রিনা।


জাকির বুঝতে পারে রিনার শরীর জাগছে।দ্বিগুন উৎসাহে দুদু চুষতে থাকে।পালাক্রমে দুই দুদু চুষে।অনেকক্ষণ মন প্রাণ জড়িয়ে দুদু চোষার পর জাকির উঠে রিনাকে জড়িয়ে ধরে শোয়।তার কানে ফিসফিসিয়ে বলে

– সোনা আমার। ভয় পেয়োনা। আমি জানি তোমার শরীরেও খিদা আছে।আজ সুখ নাও।তুমাকে আমি রাজ রানি করে রাখবো।


রিনা বুঝতে পারছে আর বাধা দিয়ে লাভ নেই

ধর্ষিত হোয়ার চেয়ে চোদন সুখ নেয়া ভালো।কিন্ত নিজেকে মেলে দিবে না এই লম্পটের সামনে।

– আপনার যা খুশি।শুধু আমার ইজ্জতের দাম দিয়েন।

জাকির খুশি রিনার উত্তরে। bengali sex


– অবশ্যই দিবো সোনা।এই রসের হাড়ির দাম অমূল্য

বলেই রিনার ভোদা মুঠো করে ধরে। কচলায় ভোদা।

আহ রিনা জড়িয়ে ধরে তাকে।জাকির আংগুল ঢুকিয়ে দেয় ভোদায়।আংগুল চোদা দিতে থাকে।

– ব্যাথা লাগছে আহ


জাকির তার শক্ত বাড়া ধরিয়ে দেয় রিনার হাতে।বিশাল বাড়া দেখে ভয় পায় রিনা

– না, এটা নিতে পারবোনা

– পারবা সোনা। ভোদা রেডি করি।

রিনার দু পায়ের মাঝে উপর হয়ে বসে সে। চুমু খায় রানে।চাটে জীভ দিয়ে। চুমু দেয় ভোদায়।দু থাইয়ে দু হাত রেখে চাটে ভোদা।অসহ্য দুখে অস্থির রিনা। bengali sex


– অহ জাকির আহ আহ

আস্তে না জোরেই শব্দ করে সে। এই শব্দে সিয়ামের ঘুম ভেংগে যায়।রিনার ঘরে চলে আসে সে।দেখে জাকির উপুর হয়ে তার মার ভোদা চাটছে।

সিয়ামকে দেখে শক্ত হয়ে যায় রিনা।বুঝে উঠে পড়ে জাকির


– বাবা সিয়াম।আসো বসো, দেখো তোমার মাকে কিভাবে চুদি

– না পিলিজ।সিয়াম তুমি যাও।জাকির ভাই প্লিজ

লজ্জ্বায় চোখ বন্ধ করে রিনা।

– ওকে, সিয়াম তুমি রুমে যাও

কিন্তু ইশারায় জানালা দিয়ে দেখতে বলে। bengali sex


সিয়াম ঘরের জানালায় গিয়ে চোখ রাখে।জাকির এবার 69 পজিশনে শুয়ে পড়ে রিনার উপর।তার ধন বাড়ি খায় রিনার মুখে। প্রচন্ড দূর্গন্ধে রিনার বমি আসে কিন্তু কি আকর্যণে তার ধন মুখে পুড়ে নেয়। জাকির কোমর কিছুটা উচু করে নিজের বাড়া রিনার মুখে ঢুকিয়ে তার সোনা নিজের মুখে নিয়ে চুষতে থাকে। সে এক অভুত দৃশ্যা সিয়ামের জন্য।চলে একসাথে ধন ভোদা চোষা।


রিনা বের করে দেয় বাড়া কিন্তু জাকিরের ভোদা চোষা শেষ হয় না।এরি মাঝে রিনা খসিয়েছে কিন্তু জাকিরের বিকার নেই।ভোদার রস চুষছে সে।অস্থিরকামে গোংগাতে থাকে রিনা। উঠে পড়ে জাকির।তার ধন ব্যাথা করছে।এখন চুদতে হবে।

রিনার দু পা দিকে ছড়িয়ে জাকির ধনের মুন্ডি সেট করে ভোদার দরজায়। bengali sex


– জাকির ভাই আস্তে প্লিজ।

– ওকে ডার্লিং।

ভোদায় মুন্ডি ঢুকিয়ে আস্তে চাপ দেয় সে

– আহ

– – লাগছে?

– হুম


– – একটু সহ্য করো

জাকির মারে আরেক ঠেলা।খুব আরাম হচ্ছে তার।

বের করে আনে আবার ঢুকায়।দাঁতে দাঁত চেপে সহ্য করে রিনা।কিছুটা অভ্যস্ত হয়ে পড়ছে সে।শরীরের কানায় কানায় সুখ উপড়ে পড়ছে। bengali sex


কোমড়ের নীচে বালিশ দিয়ে গুদ কিছুটা উপরে তুলে জাকির।এবার পুরো বাড়া ঢুকিয়ে দেয় রিনার রসালো বোদায়।

ব্যাথায় চিল্লায় রিনা

– বের করুন।লাগছে আহ

জাকির কথা শুনে না


রিনার দুধ চেপে ধরে ঠাপাতে থাকে

রিনা এলোপাথাড়ি চড় দিতে থাকে তাকে।এতে আরো ক্ষিপ্ত হয়ে থপাত থপাত শব্দে চুদে সে।

– আহ জাকির ভাই ছাড়ুন আহ লাগছে মা ওহ অহ আহ

ব্যাথা সুখ দুই হচ্ছে রিনার।কমে গেলো চড় মারার গতি। জড়িয়ে ধরেছে সে জাকিরকে। জাকির বুঝতে পারে রিনা গলেছে।চুমু দেয় রিনার মুখে। bengali sex


– সুখ হচ্ছে সোনা

– হুম কিন্তু আস্তে প্লিজ

– ওকে

জাকির এবার আস্তে আস্তে চুদে তার ময়না পাখিকে।


– এবার ঠিক আছে?

– হুম আহ

– তুমাকে চুদতে অনেক ভালো লাগছে

– কথা না চুদো..

সিয়াম দেখে জাকির বসে তার মায়ের দু পা সরিয়ে আয়েসি ঢংয়ে চুদছে……


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






maa chhele biye বাবার শেষ ইচ্ছা




choti golpo incest মামার বিয়েতে মায়ের যৌবন – 2




bangla coti maa ঘরের মধ্যে ভালোবাসা – 3




sex stories রসে টইটুম্বুর-২
