---
title: "bengalichoti চাবালা বৌ কে চুদলো by Devil"
author: "Anonymous"
publishedDate: "02/07/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "Bengalichoti", "chodon choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/12/new-incest-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bengalichoti. যাদের কাকোল্ড গল্প পছন্দ নয় তারা দূরে থাকুন। এটা ফ্যান্টাসি ওয়ার্ল্ড, চরম নোংরামো আর উত্তেজনায় ভরা গল্প। যাদের পছন্দ enjoy করুন।এক cuckold couple আমাকে request করেছিল ওদের কে নিয়ে একটা চ..."
---

bengalichoti. যাদের কাকোল্ড গল্প পছন্দ নয় তারা দূরে থাকুন। এটা ফ্যান্টাসি ওয়ার্ল্ড, চরম নোংরামো আর উত্তেজনায় ভরা গল্প। যাদের পছন্দ enjoy করুন।এক cuckold couple আমাকে request করেছিল ওদের কে নিয়ে একটা চরম নোংরা গল্প লিখতে। তাই এই গল্প  বৃষ্টির দিন এ long ড্রাইভ এ। এক ছোট চায়ের দোকান। সেই চায়ের দোকানের মালিক মোটা বয়েসষ্ক এক লোক। যে বৌ কে চুদে মুখে মাল ঢাললো। আর পুরোটা গিলিয়ে দিলো। এক চরম চোদনের দৃশ্য।


বৌ : চলো না আজ একটু বেরিয়ে আসি। কাল টো তোমার ছুটি আছে

আমি : আচ্ছা চলো, তবে আসার পথে কিছু খাবার নিয়ে আসবো। বাড়ি এসে আর রান্না করতে হবে না তোমায়।

বৌ : খুব ভালো হলো।

গাড়ি নিয়ে আমরা বেরালাম। বেশ সুন্দর ঘুরছি, গান শুনছি, আর গল্প করছি। তবে বেড়ানোর সময় খেয়াল করিনি যে আকাশে এতটা মেঘ জমেছে। bengalichoti


হঠাৎ বাজ পড়লো আর তার সঙ্গে সঙ্গে খুব বৃষ্টি শুরু হলো। বাজ ও পড়ছে তার সঙ্গে, আর এই রকম অবস্থায় গাড়ি চালানো খুব একটা বুদ্ধিমানের কাজ না। তাই কি করবো ভাবতে ভাবতেই একটা ছোট ঘুমটির মত চায়ের দোকান পেলাম। আমি গাড়ি টা সেখানেই পার্ক করলাম। আর দুই জন চায়ের দোকান এ দৌড়ে ঢুকলাম। দেখলাম দোকান একদম এ ফাঁকা। একজন কালো মোটা করে লোক বসে আছে।


চায়ের দোকানের মালিক (মোটা লোক ) : আসুন বাবু। বসেন।

বুঝলাম এই হলো এই দোকানের মালিক।

বৌ : দুটো চা বলো না

আমি : দাদা দুটো চা দেবেন। bengalichoti


মোটা লোক : হ্যাঁ বাবু এই দিচ্ছি

চা করতে করতে লোকটা আমার সেক্সি, ফর্সা বৌ এর দিকে নোংরা ভাবে তাকাতে থাকলো যেটা আমার নজর এড়ালো না। বৌ কে গিয়ে আসতে আসতে কানে কানে বললাম…….

আমি : ওই লোকটা তোমার দিকে নোংরা ভাবে তাকাচ্ছে। মনে হয় তোমাকে খুব পছন্দ

বৌ : কি যে বলো….. ওই লোক তার অতটা ভুঁড়ি, ও আমাকে রাখতে পারবে? সেই ক্ষমতা আছে?












এই কথা শুনে আমি কেমন জানো গরম হয়ে গেলাম।

আমি : তুমি কি করে জানছো যে ওর বাড়ার সাইজ কত? আর ও তমাকে সুখ দিতে পারবে কিনা? হয়তো অনেক সুখ দেবে যতটা আমি দিই।

বৌ : আচ্ছা। তাহলে কি বলতে চাইছো? ওর বাড়ার সাইজ দেখাবে আমাকে?

আমি : তুমি দেখবে? bengalichoti


বৌ : হালকা হেসে, দেখালে দেখবো।

আমি : really? তাহলে যদি পছন্দ হয় তো খেছে মাল ফেলে দিতে হবে। এখন অন্তত দুই ঘন্টার আগে তো বৃষ্টি কমবে না। তাই চিন্তা নেই কোনো।

বৌ : ভেবে দেখছি

মোটা লোক : এই নিন আপনাদের চা।


আমি : দাদা বাড়িতে কে কে আছে?

মোটা লোক : বৌ মারা গেছে ৫ বছর হলো। দুই মেয়ে বিয়ে হয়ে গেছে।

আমি : ওঃ আচ্ছা

আমি : যাকগে তার মানে আপনি ৫ বছর ধরে চোদেননি। তাইতো?


আমার মুখে এই কোথা শুনে দোকানদার একটু অবাক হয়ে গেল।

মোটা লোক : হ্যাঁ হ্যাঁ ওই আর কি

আমি : আচ্ছা একটা কথা বলার ছিল

মোটা লোক : হ্যাঁ বলুন না বাবু bengalichoti


আমি : তোমার বাড়া টা একটু দেখাও তো আমার বৌ কে। যদি ওর পছন্দ হয় তাহলে ও তমার বাড়া নিজের হাতে খেছে মাল ফেলে দেবে।

মোটা লোক : কি বলছেন? মানে মেমসাহেব এরকম করবেন?

আমি : আরে আমি তো বলছি

বৌ : চুপচাপ বসে আছে আমার হাত চেপে ধরে


মোটা লোক তার পরণে কোনো জামা ছিল না, শুধু লুঙ্গি টা আসতে আসতে তুলে বাড়াটা বার করে দেখালো। শালার মোটা কালো লম্বা বাড়া, বাড়ার চুল কাঁটা নেই, মোটা বড়ো বিচি, আর বাড়াটা আমার বৌ এর দিকে মুখ করে খাড়া হয়ে আছে। মানে আমি ঠিক এ বলেছিলাম। লোক টা চোখ দিয়েই বৌ কে চুদছিলো।

আমি : বৌ কে বললাম আবার দেখো।


দেখি আমার বলার আগের থেকেই ও ওই বাড়ার দিকে বড়ো বড়ো চোখ করে তাকিয়ে আছে। বৌ হাত বাড়ালো ধরার জন্য……

মোটা লোক : এক মিনিট আমি দোকান টা বন্ধ করেনি। তাহলে এখন আর কোনো লোক আসবে না।

মোটা লোক : বাবু ভিতরের দিকে আসুন আমার ঘর আছে।

আমরা তাই আসলাম। আমার বৌ আমার হাত ধরে আছে। ওর পরণে একটা চুড়িদার। ফর্সা রং এ দারুন ফুটেছে চুড়িদার টা। যাই হোক ঘিরে গিয়ে দেখি সব অগোছালো। নোংরা বিছানা। যাই হোক adjust করতে হবে। আজ রাতে না জানি আরো কত কিছু হবে…….. bengalichoti


excitement

মোটা লোক : বসুন আপনারা

এই বলে লোক টা দরজা বন্ধ করে লুঙ্গি টা খুলে ফেললো। পুরো ল্যাংটো হয়ে আমার বৌ এর সামনে আসে দাঁড়ালো।

হালকা একটা আলো তে এক মোটা, কালো লোক তার কালো মোটা বাল না কামানো বাড়া নিয়ে বৌ এর সামনে দাঁড়িয়ে আছে। আর বৌ আসতে আসতে তার কোমল হাত টা সেই মোটা লোক তার বাড়াতে দিয়ে খেচতে শুরু করলো।


মোটা লোক : আআআহহহহ কত দিন পর কোনো মেয়ের ছোঁয়া পেলো আমার বাড়া। আআআহহহহ

বৌ ধীরে ধীরে উত্তেজিত হচ্ছে বুঝতে পারছি। ওর নিঃস্বাস এর গতি বাড়ছে।

মোটা লোক : এইবার খিস্তি মেরে, মাগী থুথু মার আমার বাড়াতে তার পর খেচ।

বৌ : বাধ্য মেয়ের মত কথা শুনলো। অনেকটা থুথু নিয়ে ওর বারারে দিলো আর খেচতে লাগলো। সেই ছোট অন্ধকার ঘরে খেচ খেচ খেচ আওয়াজ এ ভরে গেলো। bengalichoti


মোটা লোক : বাবু আপনার বৌ কে ল্যাংটো করবেন না।

আমি বৌ এর দিকে তাকালাম।

আমি : আজ দারুন সুযোগ মজা করার। তুমি কি রাজি?


বৌ : ঠিক আছে। আজ মজা করেই যাবো বাড়ি। এই চুড়িদার খুলে শুধু প্যান্টি ব্রা তে দাঁড়িয়ে পড়লো। ওই লোক টা বৌ কে কাছে টেনে নিয়ে জড়িয়ে ধরলো আর ঠোঁট টা বৌয়ের ঠোঁট এর সঙ্গে লাগিয়ে দিলো। আর আওয়াজ করে মমমিউউউ মমমিউউউ করে চুষতে লাগলো। দুই মিনিট পরে বৌ ও তার জবাব দিতে লাগলো। ও আওয়াজ করে মোটা লোক টার ঠোঁট চুষতে লাগলো।


প্রথমে একটু বাধা দিলেও যখন ওই লোক টার হাত ব্রা এর উপর থেকে দুধ দুটো মোচড় দিতে লাগলো তখন আঃআহঃ উউউম্মান শব্দে ওই মোটা লোক টার ঠোঁট চোষা শুরু করলো। কিছুক্ষন এই ভাবে চলার পর দুই জন এর ই নিঃশাস এর গতি বাড়তে লাগলো আর হঠাৎ করে বৌ এর ব্রা টা এক টান মেরে লোক টা খুলে দিলো। এইবার দুই হাত দিয়ে দুটো ৩৬ সাইজ এর দুধ মোচড় দিয়ে দিয়ে টিপতে লাগলো। একদম ময়দা ছেনা হচ্ছে যেন। bengalichoti


বৌ : উউফফ উউফফ টেপ সালা মোটা চোদা টেপ। উউউমম উউউমম

মোটা লোক : আজ তোর গুদ ফাটিয়ে চুদবো। তোর গুদে আমার বাড়া ঢুকুয়া খোঁচাবো মাগি।

বৌ কে বিছানায় চিৎ করে ফেলে ওর ফর্সা পেটের উপর নিজের কালো মোটা পেট টা রেখে গলা, ঘাড় লোপ চোব লোপ ছবি আওয়াজ করে চাটতে শুরু করলো। বৌ ততক্ষন এ সেক্স এ পাগল হয়ে গেছে। লোক টার মাথা চেপে ধরে চোষণ খাচ্ছে আর শীৎকার করছে।


উউউমম উউউমম উহঃ উউউমমম। আসতে আসতে মোটা লোক টা নিজের থুথু ভর্তি জিভ টা বৌ এর দুধ এর দিকে নিয়ে যেতে থাকলো। বৌ কাতরাচ্ছে আরামের ঠেলায়। আবার মাগীর হাত বিছানায় চেপে ধরে দুধ এর বোঁটা সমেত ডান দিকের দুধ টা মুখের ভিতর নিয়ে ssshhhuupp ssshhhuuuppp আওয়াজ করে চুষছে আর মাঝে মাঝে দুধ এর বোঁটা তে কামড় দিচ্ছে। আর বৌ আরাম এ চোখ উল্টে দিয়েছে, মাঝে মাঝে বুক টা ঝাঁকিয়া তুলছে যেন মনে হচ্ছে মোটা লোক টা ওর বুকের ভিতর থেকে রস চুষে বার করে নিচ্ছে। bengalichoti


ডান দিকের দুধ ছেড়ে এইবার বাম দিকের দুধ এর উপর হামলে পড়লো আর এক এ ভাবে চুষতে লাগলো। বৌ এর পুরো বুকে ওই মোটা চা দোকানদারের থুথু লেগে চক চক করছে। আয় অবস্থায় বৌ এর গালে দুটো চড় মারলো মোটা লোক টা। আমাকে অবাক করে বৌ বললো আরো একটা চড় মারো প্লিজ। লোক টা এইবার ওর দুধ এ চটাশ চটাশ করে ৪ তে চড় মারলো আর নাভির ভিতর জিভ ঢুকিয়ে চুষতে লাগলো। বৌ পাগল এর মত করছে তখন সেক্স এর জ্বালায়। নিজেই নিজের প্যান্টি খুলে লোক টা মুখে ঠেশে ধরলো আর বললো


বৌ : বল কেমন গন্ধ আমার গুদের? বল শালা শুয়োরের বাচ্চা।

মোটা লোক টা বৌ এর প্যান্টির গন্ধ শুকে পাগল হয়ে গেল। বৌ এর দুই পা ফাক করে থাই তে চটাশ চটাশ করে দুটো চড় মেরে নাক টা ডুবিয়া দিলো রস এ ভরা গুদে। আর টার সঙ্গে দুটো আঙ্গুল ওর গুদের ফুটোর ভিতরে।

বৌ : ওরে বোকাচোদা। আহঃ আর পারছি না। চোদ চোদ। bengalichoti


কিন্তু না। এখন চোদার কোনো ইচ্ছা দেখছি না এর। লোক টার মোটা লম্বা জিভ বার করে বৌ এর গুদের ফুটো তে ঢুকিয়ে দিয়ে ভিতরে জিভ টা জোরে জোরে নাড়াতে লাগলো। বৌ চেষ্টা করলো ওর মাথা টা গুদ থেকে বার করার। কিন্তু পারলো না। লোক টা ওর কোমর চেপে জড়িয়ে ধরে আরো ভিতরে জিভ ঢুকিয়ে দিলো। আর ভিতর থেকে সব রস চুষে খেতে লাগলো। বৌ শারীরিক শক্তি তে হেরে যাওয়ায় অসহায় ভাবে নিজের গুদের সব রস ওই কালো মোটা লোক টা মুখে ঢালতে লাগলো।


সুখের সাগর এ ভাসতে লাগলো মাগি। সব ভুলে গিয়ে জোরে জোরে শীৎকার করতে লাগলো। কিন্তু শয়তান লোকটা তখনো টার শয়তানি শেষ করেনি। সে মুখ বার করে দুই আঙ্গুল ঢুকিয়ে জোরে জোরে গুদ খেচতে লাগলো। আরো জোরে, আরো জোরে। গতি বাড়াতে থাকলো। এই বার বৌ aaahhhhhh aaaahhhh mmmmuuuhhhh mmmmuuuhhh ppppllllzzzzz করে শীৎকার দিচ্ছে। কিন্তু কে কার কথা শোনে।


৩ মিন এইরকম ভাবে গুদ খেঁচার পর তিরিক তিরিক তিরিক করে গুদ থেকে পিকারীর মতোন করে জল খসাতে লাগলো।

মোটা লোক টা ওই আঙ্গুল দুটো নিজের মুখে ঢুকিয়ে একবার চেটে নিয়ে নিজের মোটা কালো বাড়াটা বৌ এর গুদে কন্ডোম ছাড়াই ভচাৎ শব্দে এক ঠাপ এ ঢুকিয়ে দিলো। bengalichoti


বৌ : aaauuuuhhhhh aaaahhhhhhhh করে পুরো শরীর কাঁপিয়ে দিলো আর পরোক্ষন এই দুই পা একসঙ্গে ফাক করে দিলো। জানো ওই মোটা চায়ের দোকানদার কে নিমন্ত্রণ জানাচ্ছে নিজের গুদে। শুরু হলো গুদ মারা। ভোচ ভোচ ভোচ ফোঁৎ ফোঁৎ ফোঁৎ ফোঁৎ পুঁচ পুঁচ পুঁচ পুঁচ ফোচ ফোচ ফোচ ফোঁৎ ফোঁৎ ফোঁৎ ভক ভক ভক আওয়াজ এ ছোট অন্ধকার ঘর টা ভরে উঠলো। দুই জন চরম আনন্দে শীৎকার করতে লাগলো। মোটা লোক টা ৩ বছর গুদের সুখ না পেয়ে আজ সে পাগল হয়ে উঠলো। চলছে গুদ মারার পালা।


ফোচ ফোচ ফোচ ভোচ ভোচ ভোচ aaaahhhh aaaahhhh উউউউউমমম উউউফফফফ মার আরো, মার। চোদ শালা চোদ ভদ্র ঘরের বৌ কে চোদ। চোদ শালা বুড়ো চোদা। তোর বুড়ো বাড়া দিয়ে আমার কচি গুদ চোদ। উউউমমম উউউফফফফফ আআআহহহ। গুদ থেকে রস এর বন্যা শুরু হয়েছে। বিছানা টা ভিজে যাচ্ছে। কালো বিচিটা বৌ এর পদ এ ধাক্কা খাচ্ছে আর ঠাপ ঠাপ আওয়াজ তুলছে। এইবার বৌ এর চুল এর মুঠি ধরে ওকে তুলে নিয়ে doggi style এ নিলো আর পিছন থেকে ভক করে শব্ধ তুলে গুদে বাড়া পুরে দিলো।  bengalichoti


ঠাপ এর ঠেলায় একটু রস পুঁচ করে বেরিয়ে আসলো। তারপর চুল এর মুঠি ধরে শুরু হলো চোদন। ফোচ ফোচ ফোচ পচ পিছ পচ ঠাপ ঠাপ ঠাপ। কিছুক্ষন পরে হাত দুটো পিছনে নিয়ে চেপে ধরলো। বৌ এর হাত দুটো একপ্রকার বেঁধে দিলো দিলো সে। যাতে কোনো ভাবে নিজের গুদ ওর বাড়া থেকে দূরে না সরাতে পারে। শুরু হলো আবার চোদন। ঠাপ ঠাপ শব্দে আর দুই জন এর ঘাম একে ওপরের গায়ে লেগে, গুদ আর কালো বাড়ার গন্ধে অন্ধকার ঘরের পরিবেশ তাই বদলে গেছে এতক্ষন এ।


এই বার মোটা লোক টা aaahhhhh aaaahhhhh ooooohhhhhh জোরে শীৎকার করতে লাগলো। বোঝা যাচ্ছে সময় আসে গেছে। ঠাপ দিতে দিতে এক ঝটকায় বৌ এর গুদ থেকে বাড়া বার করে ওর চুল এর মুঠি ধরে বাড়াটা মুখে ঢুকিয়ে শীৎকার করতে লাগলো। বৌ ও শুধু বাড়া মুখে নিয়ে থেমে থাকলো না। জিভ দিয়ে বাড়াতে ঘষতে লাগলো আর মুখ দিয়ে বাড়া খেচতে লাগলো। ঠিক সেই সময় aaaahhhhhhh করে তিরিক তিরিক শব্দে নিজের ঘনো সাদা মাল বৌ এর মুখে ফেলতে লাগলো। bengalichoti


বৌ চেষ্টা করলো মুখ বার করার কিন্তু পারলো না। সমস্ত মাল টাই তাঁর গলা অবধি ঢুকে গেল। কিন্তু লোকটা বৌ এর মুখ দুই হাত দিয়ে চেপে ধরলো যাতে মাল একটুও না বেড়ায়। তাই বাধ্য হয়ে ওয়াক ওয়াক করেও পুরো মাল টা তাঁর গিলতে হলো। তারপর বাড়াতে যেটুকু লেগে ছিল সেটাই সে চেটে খেয়ে নিলো।


দুই জন ল্যাংটো হয়ে একে ওপরকে জড়িয়ে চটকাতে লাগলো আর ঠোঁট চুষতে লাগলো। কখনো বাঁ গুদ খেঁচা, আবার কখনো বাড়া খেঁচা। আয় সব এ চলছিলো।

এই দিকে বৃষ্টি টা বেশ ধরে এসেছে……….. হয়তো বৃষ্টি থামলো।


আমার সঙ্গে যদি কোনো কাকোল্ড couple বাঁ কোনো মেয়ে কথা বলতে চাও তো Personal SMS করো। আমি আমার id দিয়ে দেবো।


মধ্যবয়সী দম্পতির যৌন আবেদন-১


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






new incest choti আমার পেটে ছেলের সন্তান ২




masi choda choti মামির বোন – 4




new incest choti মাগীদের গল্প । পর্ব ১




paribarik group sex কাম কথা – 4 by Badboy08
