---
title: "bengali choti story নতুন জীবন – 26 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "31/12/2022"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/03/nm-1-150x150.jpg"
excerpt: "bengali choti story. সকালে ঘুম ভাঙল যখন তখনও বাইরে আলো ফোটেনি। চোখ রগড়ে চোখ থেকে ঘুম মুছতে মুছতে বিছানা থেকে উঠতে যেতেই সারা গায়ে প্রচণ্ড ব্যাথা অনুভব করলাম আমি। গত রাতের অমানুষিক সঙ্গম আর পেছন-মারার..."
---

bengali choti story. সকালে ঘুম ভাঙল যখন তখনও বাইরে আলো ফোটেনি। চোখ রগড়ে চোখ থেকে ঘুম মুছতে মুছতে বিছানা থেকে উঠতে যেতেই সারা গায়ে প্রচণ্ড ব্যাথা অনুভব করলাম আমি। গত রাতের অমানুষিক সঙ্গম আর পেছন-মারার ধকলেরই যে এই ফল সেটা বেশ বুঝতে পাড়লাম আমি। বিছানাতেই উঠে বসতে খুব কষ্ট হচ্ছিল আমার, তবুও সেই কষ্ট নিবারণ করে বিছানা থেকে নেমে আলমারি খুলে ব্যাগ আর জামাকাপড় বাইরে বের করলাম আমি।


[
সমস্ত পর্ব 


নতুন জীবন – 25 by Anuradha Sinha Roy
]


তারপর এক-এক করে নিজেদের নিজেদের জামা কাপড় ব্যাগে পুরে গুছতে লাগলাম আমি। আমার এই সাত সকালে উঠে ব্যাগ গুছনোর কারণ একটাইঃ , আমাদের এই বাড়ির রীতি অনুযায়ী, এই বাড়ির কোনও ছেলে বা মেয়ের বিয়ে হলে, বিয়ের পরের দিনই তাকে সস্ত্রীক এক কাপরে, দু মাসের জন্য বাইরে গিয়ে সংসার করতে হয়। দু মাস বাইরে গিয়ে সংসার পূর্ণ হওয়ার মাথায় আবার বাড়ি ফিরে এসে এখানে যে যার সংসার করতে হয়।


bengali choti story


এই বাড়ির নিয়ম এমনই যে, নতুন বৌকেই তার বরের আর তার নিজের জামা কাপড় বিয়ের পরের সকালে উঠে গুছতে হয়। আগে করে রাখলে হয় না। এই রিতি আমার আগের বিয়েতেও মানতে হয়েছিল আমাকে। আর এই রীতির কারণেই আমি আর বাবান ঠিক করেছি যে এইবার থেকে আমি ওর সাথে ফ্লাটে গিয়েই থাকব। ওর এম বি বি এস শেষ হওয়ার আর মাত্র মাস পাঁচেক বাকি, তাই শিলিগুড়িতে একটা হসপিটালে ওই ডাক্তারদিদির মারফৎ একটা ইন্টার্নসিপ নিয়েছে ও। এতে আশা করি খুব বেশী অসুবিধা হবে না আমাদের, সুবিধাই হবে বইকি।


কালকের সেই উলঙ্গ বেশেই সব কিছু গোচগাচ করে রেখে বিছানায় উঠে বসলাম আমি। বিছানাতে উঠে বসে পাশের দিকে তাকাতে, দেখলাম শুয়ে শুয়ে অকাতরে ঘুমচ্ছে আমার স্বামী। উফফফ! কাল খুব ধকল হয়েছে বেচারির। আমি হাত বারিয়ে ওর পীঠে হাত বুলিয়ে দিতে লাগলাম। এমন সময় নিজের হাতের ওপর চোখ পড়ল আমার। দেখলাম আমার সারা শরীরময় ছেলের ঝরানো বীর্যের শুকনো দাগ। কপালে, সিথেয়, চুলে, গালে, উরুতে, কোথায় না পড়েছে সে! কাল রাতে যে কতবার আমার গুদে বীর্য ঢেলেছে আমার গুদ পাগলা স্বামীটা, কে জানে! bengali choti story


গায়ে ব্যাথার কারণে আমি একটা পারাসিট্যামল ট্যাবলেট খেয়ে নিলাম। এরপর বাইরেটা একটু পরিস্কার হতে আমি বাবানকে জাগিয়ে তুলে রেডি হতে বললাম। তবে অবাক হলাম এই দেখে যে, বাবান কোন দুষ্টুমি ছাড়াই আপনা হতে সব কাজ করে নিল। নিয়ম অনুযায়ী আমাদের এখানে স্নানও করা যাবে না, তাই আমরা শুধুই মুখ হাত ধুয়ে নিলাম। আমাদের আগে থাকতেই কাঞ্চনজঙ্ঘা এক্সপ্রেসে টিকিট কাটা।












সেই মত দুজনেই কালের সেই এক কাপড়ে নিজেদের নিজেদের ব্যাগ গুছিয়ে ঘরের দরজা দিয়ে বাইরে বেরলাম। ঘর থেকে বাইরে বেরতেই দেখলাম, বাকি চার নব দম্পতি আমাদের মতনই একই শাড়ি-সায়া, ধুতি পাঞ্জাবি পরে দাঁড়িয়ে রয়েছে। সবার অবস্থাই কম বেশী আমাদের মতনই। তবে আমাদের মধ্যে সব থেকে খারাপ অবস্থা মনে হল আমার ভাসুরের মেয়ের। উফফফ! বেচারি নিজে থেকে সোজা হয়ে দাঁড়িয়ে থাকতে পাচ্ছে না। কচি গুদ পেয়ে ওর বাপ নিশ্চয়ই হেব্বি গাদন দিয়েছে ওকে কাল রাত্রে। bengali choti story


তবে যাইহোক, এরপর আমরা একে একে সিঁড়ি বেয়ে সবাই নীচে নেমে গেলাম। নীচে নেমে বাড়ির বাকীদের নমস্কার করে বাড়ির চৌকাট পেরিয়ে স্বামী সহিত আমরা যে যার স্বামীর বাড়ির উদ্দেশে রওনা দিলাম।এই কয়াকদিন নিয়মিতভাবে ছেলের বীর্য ভেতরে নিয়েছি আমি। তাই আমার মন বলছে, খুব দ্রুতই আমার মাসিকের দিন মিস হবে।


ঘুম ভাঙল যখন তখন ঘড়িতে ভোর সাতটা মতো বাজে। বিছানা থেকে আস্তে আস্তে উঠে আড়মোড়া ভেঙে বাথরুমে ঢুকলাম আমি। তারপর একেবারে স্নানটান সেরে নিলাম আমি। আজ শুক্রবার, নমিতা ডাক্তারের কাছে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা আছে আমার।


কলকাতার বাড়ি থেকে বেরিয়ে আমরা এখানে, মানে শিলিগুড়িতে এই ফ্লাটে এসে উঠি। আর গত একমাস ধরে এই ফ্লাটে যে আমরা কতবার চোদাচুদি করেছি তার কোন কুলকিনারা নেই। সময় পেলে সুযোগ পেলেই রাস্তার কুকুর বেড়ালের মতন লাগিয়েছি আমরা। বাবান হসপিটালে যাওয়ার আগে, হসপিটালে থেকে এসে, শুয়ে, বসে, ঘুমতে ঘুমতে, বারান্দার রেলিং ধরে, বাইরের করিডরে, ছাদে, রাস্তায় যখনই সুযোগ পেয়েছি তখনই যৌন সঙ্গমে লিপ্ত হয়েছি আমরা মা ছেলে, মানে স্বামী স্ত্রী। bengali choti story


তবে এতদিনেও সেই চোদাচুদির ফলস্বরূপ কিছু না পেয়ে একটু চিন্তায় ছিলাম আমি। আর সেই জন্যই আমার  ট্রিটমেন্ট করছিল ওই নমিতা ডাক্তার। ওর কাছে প্রথমদিন গিয়েই বাবান তাকে আমাদের সম্পর্কের কথা জানায় আর সেও এক কথায় রাজি হয়ে যায় আমার ট্রিটমেন্ট করতে। হ্যাঁ, তবে বাবান যেমন বলেছিল ঠিক তেমনই মেয়েটা। সত্যিই খুব ভাল, ঠিক যেমন আমার বাবান আমাকে গল্প বলেছিল। তবে মাগীটার গুদেও হেব্বি খাঁই আর খুব কামুক।


লাস্টবার তো ওর চেম্বারে দেখাতে গিয়ে, নিজের চোদাচুদির আস্ত একটা ঘটনা শুনিয়ে আমার গুদে আঙুল মারতে শুরু করে দিয়েছিল ও। আমিও বেশ গরম খেয়ে ওখানেই গুদের জল ছিটিয়ে দিতে বাধ্য হয়েছিলাম। তবে একটা ব্যাপার…পেটে বাচ্চা আনার তাগিদে, আমার গুদের খিদেটা যেন আরও বেশী বেড়ে গেছে। সব সময়ই মনে হয় গুদের ভেতরে বাবানের বাঁড়া ঢুকিয়ে বসে থাকতে। ওইদিকে বাবান আমার পোঁদ মারাতে এখন সমান ভাবে নজর দিয়েছে। কাল রাতেও তো দু রউনড গুদ পোঁদ মারামারি হল আমাদের। bengali choti story


স্নান করার আগে, খান তিনেক বার ড্যুস দিয়ে নিলাম আমি। তারপর সেই উলঙ্গ অবস্থাতেই বাথরুম থেকে বেরিয়ে একটা নাইটি পরলাম। তারপর কিচেনে গিয়ে পেট ভরে জল খেয়ে ফ্রিজ থেকে দুধের প্যাকেট বের করে একটা জায়গাতে ঢেলে গ্যাসে গরম করতে দিলাম। দুধ গরম হয়ে উথলে উঠলে সেটাকে একটা গ্লাসে ঢেলে, একটা ডিশে কোয়াকটা কুকিস আর আমন্দ ঢাললাম। তারপর সেগুল নিয়ে আমাদের বেডরুমের দিকে গেলাম আমি।


বেডরুমে ঢুকতেই দেখলাম বাবান ঘুমচ্ছে। সেই দেখে আমি হাতের গ্লাস আর ডিসটা পাশের টেবিলে রেখলাম। তারপর বাবানের সামনে গিয়ে মুখ নামিয়ে ওর ঠোঁটে ঠোঁট রেখে চুমু খেয়ে ওকে ঘুম থেকে জাগালাম। বাবানও আমার ঠোঁটের স্পর্শ পেয়ে নিজের চোখ খুলে আস্তে আস্তে নড়েচড়ে উঠল। তারপর আস্তে আস্তে বিছানাতে উঠে বসল ও। ওকে উঠে বসতে দেখে আমি ওর হাতে দুধের গ্লাস আর দুটো কুকিস ধরিয়ে বললাম,”এই নাও এটা খাও! কালকে অনেক এনার্জি খয় হয়েছে তোমার…আর এই কুকিসটা…” bengali choti story


বাবান আমার কথা শুনে ফিক করে হেসে বলল,”সে তো হয়েইছে আর এনার্জির তো সেটাই কাজ। তবে দুধ নিয়ে এসেছ খুব ভাল করেছো..কিন্তু আমি এটা এইভাবে খাব না…”


“যাহ্‌ খাবি না মানে? আমি তো গরম করে নিয়ে এলাম, নাকি?”


“হ্যাঁ…নিয়ে এসেছ যখন তাহলে তুমিই খাও ওটা!”


“আর তুই কি খাবি তাহলে? বাবান…আজকে অনেক কাজ আছে আমাদের…বাইরে যেতে হবে কিন্ত…” আমি বলে উঠলাম।


“যাহ্‌! আমি তো বলিনি যে দুধ খাবো না! আমি দুদু খাবো কিন্তু সেটা তোমার…” বলে আবার ফিক করে হাসল বাবান।


আর সেই শুনে ওর দুষ্টুমির সেই মতলব বুঝতে পেরে আমি বললাম, “ইসসস! সকাল সকাল ঘুম থেকে উঠে আবার শুরু হয়ে গেল তো তোর দুষ্টুমি?”


“হ্যাঁ…তবে প্লিজ আর দেরী করনা সোনা আমার…আমায় এখুনি রিচার্জ করতে হবে” বলেই আমার কোমর জড়িয়ে ধরে আমাকে নিজের কাছে টেনে নিয়ে আমার কাছ থেকে দুধের গ্লাসটা নিজের হাতে নিল বাবান। আর সেই সাথে আস্তে আস্তে আমার নাইটির সামনের হুক খুলতে লাগল। bengali choti story


আমার নাইটির সামনের দিকটা খুলে আমার কোলে মাথা রেখে শুয়ে পরে নিজের মুখটা খুলে হাঁ করে খুলে রইল বাবান। তারপর সেই দুধের গ্লাসটা কাত করে আমার বুকের ওপর সেই গরম দুধ ছড়ছর করে ঢালতে আর গিলতে লাগল । সেই ভাবে মুখ খুলে দুধ খেতে খেতে আমার মাই দুটো হাতে নিয়ে চটকাতে চটকাতে আমার খাঁড়া বোঁটা মুখে নিয়ে চুষতে লাগল বাবান।


“উহহহহহ” রোজ সকাল সকাল এই ভাবেই দুধ খায় এই বদমাশ ছেলেটা। আমার ভারী স্তনের ওপর গরম দুধ ঢালতে ঢালতে চোঁ চোঁ করে আমার মাইয়ের বোঁটা মুখে নিয়ে টেনে টেনে চুষে চুষে আমাকে কামে পাগল করে দ্যায় শয়তানটা। আমিও সেই আরামে ওর মাথায় হাত বোলাতে বোলাতে ওকে দুদু খাওয়াই নিজের। তবে আমারও ইচ্ছা হয় ওকে আমার আসল দুধ খাওয়াতে আর সেটা যে সম্ভব সেটা আমিও জানি।


বলা বাহুল্য ওর এই স্বভাবের কারনে আমার মাইজোরা আগের থেকে একটু বড় হয়ে গেছে আর সেই সাথে আমার বোঁটার চার পাশের অঞ্চল খয়েরি হয়ে গেছে। হয়তো আমার শরীরও চাইছে যাতে আমি আবার মা হতে পারি। bengali choti story


বাবান আমার বোঁটার চারপাশের খয়েরি বৃত্তাকার এলাকা চুষতে চুষতে চাটতে চাটতে আমার বোঁটা কামড়ে ধরে আর অন্য হাত দিয়ে আমার নাইটিটা হাঁটু অবধি গুটিয়ে আমার জঙ্গলে ভরা গুদে আংলি করে আর সকাল সকাল ঘুম থেকে উঠে বরের কাছে এই ভাবে অদর খেতে খেতে ঠোঁট কামড়ে চোখ উলটে সুখে শেষ হয়ে যাই আমি।


দুধ খাওয়া শেষ হলে, বাবান আমার বোঁটা দুটো শেষ বারের মত জিভ দিয়ে চেটে, আমার থুতনির তলায় হাত রেখে আমার মুখটা তুলে ঠোঁটে চুমু দিয়ে বলল, “ফিফটি পারসেন্ট ব্যাটারি চার্জড, তবে এবার বাকি ফিফটি পারসেন্ট এবার একটু করে নি… ডাক্তার দিদির কাছে যাওয়ার এখনও দেরী আছে না?” এই বলে বাবান আমাকে বিছানায় ফেলে আমাকে মোক্ষম চোদার চোদে আর সেই সাথে আমিও কাতরাতে খানকতকবার জল ফেদাই।


শেষে গুদে ঠাপের পর ঠাপ দিয়ে আমার জরায়ুতে নিজের থকথকে মাল ছেরে দিল বাবান। তারপর কিছুক্ষণ আমরা দুজনেই কামের জোয়ারে ভেসে যেতে যেতে একে অপরকে আঁকড়ে শুয়ে রইলাম। একটু পরে আমি বাবানের গালে হাত বোলাতে বোলাতে বললাম,


“তুমি কি আমার সঙ্গে যেতে পারবে আজকে? নাকি এবারেও সেমিনার অ্যাটেনড করতে যেতে হবে তোমাকে?” bengali choti story


“না…না! আজকে আমি তোমার সাথেই যাব। গত সপ্তাহে আমি যাইনি বলে নমিতা দি ফোন করে খুব খিস্তি মেরেছিল আমাকে। যদিও ভুলটা আমারই। তবে নাও… এবার রেডি হয়ে নাও আস্তে আস্তে”


বাবানের কথা শুনে আমি বিছানা থেকে নেমে মুখ হাত ধুয়ে কাপড়-চপর পড়তে লাগলাম…তবে নমিতার কথা মত গুদে ঢালা মাল পরিষ্কার করলাম না আমি। নমিতা বলেছে যে অনেক সময়ে, শুক্রাণুর এগ সেল খুঁজে পেতে বা ফার্টিলাইজ করতে সময় লাগে, তাই যতক্ষণ সম্ভব মাল ভেতরে রাখা উচিৎ।


ওইদিকে বাবানের সর্ত অনুযায়ী ওর সাথে বাইরে কোথাও বেরলে নীচে না পড়ি ব্রা না পড়ি প্যানটি। একটা ছোট টি শার্ট আর জিন্সের স্কার্ট পরে রেডি হয়ে সামনের ঘরে আসতেই দেখলাম বাবানও রেডি হয়ে সোফাতে বসে আছে। ইতিমধ্যে বাবান অ্যাপের থ্রু দিয়ে ডাক্তারের চেম্বারে যাওয়ার ক্যাব ডেকে নিল। bengali choti story


ক্যাব এলে আমরা নীচে নেমে তাতে উঠলাম। তারপর ক্যাবে করে সোজা গিয়ে নামলাম নমিতার চেম্বারের সামনে। কিন্তু সেখানে হল আরেক বিপদ। চেম্বারের গেট দিয়ে ভেতরে ঢুকতে যেতেই দেখলাম যে চেম্বার একদম ফাঁকা আর দরজা বন্ধ। তাই দেখে আমি বাবানকে বললাম,”এইরে, এবার কি হবে বাবান…চেম্বার বন্ধ যে? নমিতা তো কালকে আমাকে কিছু বলেনি যখন আমি ওকে ফোন করেছিলাম…”


বাবান আমার কথার কোন উত্তর না দিয়ে পকেট থেকে মোবাইলটা বের করে ফট করে কাকে যেন কল করল। তারপর সেই বেক্তির সঙ্গে কথা হয়ে গেলে ফোনটা পকেটে ঢুকিয়ে রেখে ও বলল,”নমিতা-দির শরীরটা আজকে একটু খারাপ, তাই ও আজ চেম্বারে বসবে না। তবে যেহেতু আমরা এসেছি, তাই আমাদেরকে ওর বাড়িতে যেতে বলল। সেইখানেই ও চেকআপ করবে তোমার…”


সেই শুনে আমি বললাম, “যাহ্‌! আবার বাড়িতে যেতে হবে? চিনিস তুই ওর বাড়ি?”


“বাবাহ! ওর বাড়ি চিনবো না, তাই কখনও হয়? এখান থেকে বেশীদূর না… চলো হেঁটে চলে যাব” বাবান বলে উঠল ।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






new incest choti 2021 লঞ্চের কেবিনে মায়ের যৌবন ভোগ by চোদন ঠাকুর




incest sex maa মাকে চোদার ফাদ – 18 by Raz-s999




পারিবারিক চটি মা ও আমার সূখ – 2 দ্বিতীয় পর্ব by রাজ




ammu choti আমার হিজাবী আম্মুকে চুদে বেশ্যা বানালাম – 2 by Rahatfarfin409
