---
title: "bengalichotikahani এস টি সেক্স – 2"
author: "Anonymous"
publishedDate: "20/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/09/bangla-incest-choti-golpo-maa-150x150.jpg"
excerpt: "bengalichotikahani. ফিলিপস মোড় থেকে টারমিনাসের দিকে একটু এগোতে না এগোতেই বাসটা পেয়ে গেলো ঝুম। এমনিতে আজ শনিবার, বাস কম থাকে। তাছাড়া টারমিনাসে গেলেই পটাংদা ঝুপড়ির পেছনে টেনে নিয়ে যেতো। তারপর যেটা করতো,..."
---

bengalichotikahani. ফিলিপস মোড় থেকে টারমিনাসের দিকে একটু এগোতে না এগোতেই বাসটা পেয়ে গেলো ঝুম। এমনিতে আজ শনিবার, বাস কম থাকে। তাছাড়া টারমিনাসে গেলেই পটাংদা ঝুপড়ির পেছনে টেনে নিয়ে যেতো। তারপর যেটা করতো, সেটাতে ঝুমের আপত্তি না থাকলেও, বিশেষ করে পটাংদা, যে তাকে এত্তো কাস্টমার দিয়েছে, কিন্তু আজ দেরী হয়ে যেতো। তাছাড়া পটাংদা যে পটাং করে ব্লাউজ ছিঁড়ে ফেলে এইটাতেই ঝুম এবং বাসের অন্য মেয়েদের আপত্তি। কি আর করবে পটাংদা, ওই জন্যই তো ওর নাম পটাং।


এস টি সেক্স – 1


এই নাম ওকে দিয়েছিলো এই রুটের প্রাক্তন মক্ষীরানি মিঠিদি; কে জানে কতোবার ওর ব্লাউজ ছেঁড়া গিয়েছিলো। এখন তো এমন অবস্থা যে পটাংদার পিতৃদত্ত নামটাই সবাই ভুলে গেছে। ওনার অফিসের বসেরাও এই নামেই ডাকেন, যদিও হয়তো তারা নামকরণের ইতিহাস জানেন না।বাসটা একটু স্লো হলো আর একটা হাত ঝুমের পাছা-কোমরে বেড় দিয়ে টেনে তুললো বিশালদা। একটা কৃতজ্ঞতার হাসি ছুঁড়ে দিলো ঝুম, তার সাথে সাথেই বিশালদার বিশাল পেটে তার ভারী বুকটা একটু ছুঁইয়ে দিলো।


bengalichotikahani


এই রুটে এটাই দস্তুর, শুকনো ধন্যবাদ নিয়ে গোঁয়ায় গুজবে! খুব বেশী কাস্টমার দেয় না বিশালদা, কিন্তু যে কটা দেয় সলিড। বেশীরভাগই সল্টলেকের মাড়োয়ারী পার্টি, ভালো হোটেলে নিয়ে যায়, প্রচুর খাওয়ায়, মোটা টাকা দেয়, ভালো ভালো গিফ্ট দেয়। একটা দীর্ঘশ্বাস বেরিয়ে এলো ঝুমের। এই সোনালি দিনগুলো তার শেষ হয়ে যাবে আজই। এখনো বেশী ভীড় হয় নি, এসডিএফটা পার হলেই এতো ভীড় হবে যে, পোঁদ দিয়ে পাঁদ বেরোতে পারবে না।


কন্ডাকটর আছে মোটা মদন; আর ওর গাঢ়ে গাঢ় ঠেকিয়ে দাড়িয়ে আছে তিতির। খুব উড়ছে মেয়েটা। সবে মাসছয়েক হলো কোন একটা বালের কোম্পানিতে জয়েন করেছে। হাজার ছয়েক টাকা মাইনে পায়। সদ্য দু’চারদিন হলো ঝাঁটু বিশে আর লোম কার্ত্তিক দু’পাঁচটা খুচরো কাস্টমার দিয়েছে কি দেয় নি, এমন পাছা দুলিয়ে দুলিয়ে হাঁটে, মনে হয় যেনো মিয়া খলিফার মাগতুতুো বোন। যদি ঝুমের মতো বড়ো বড়ো রাজনৈতিক নেতা আর শিল্পপতিদের তলায় শুতে পারতো, তাহলে তো বোধহয় পোঙ্গাটাকে হেলিকপ্টার বানিয়ে ঘুরে বেড়াতো। bengalichotikahani


পিরিয়ডসে ইউজড স্যানিটারি ন্যাপকিন দিয়েও পোঁছেনা ঝুম এইসব নেকিচুদিদের। ওদিকে যাবেই না ঝুম।

সামনের দিকে এগিয়ে গেলো সে। এই রে, ঢ্যামনা বুড়োটা সিনিয়র সিটিজেন্সের সিটে বসে। তাকে দেখেই সিট ছেড়ে দিতে চাইলো। যাবে না ঝুম। তাকে বসিয়ে দিয়েই পাশে দাড়িয়ে বগলে ধন ঘসবে। খুব নোংরা লোকটা। সপ্তাহে নাকি একদিন জাঙ্গিয়া কাচে। দরজার ধারেই সিঙ্গল সিটটার পাশের রেলিংটায় পাছা ঠেকিয়ে দাড়ালো ঝুম।












তার বিশাল পাছাটার তিন-চতুর্থাংশ বেরিয়ে থাকলো রেলিঙের ওপারে। আস্তে আস্তে ভীড় বাড়ত শুরু করেছে। যেই উঠছে একবার করে হাত বুলিয়ে যাচ্ছে ঝুমের লদকা পাছায়। নে খানকির ব্যাটারা, ফ্রি ফান্ডে হাত বুলিয়ে নে, আর তো বেশীদিন পাবি না। তখন ওই তিতির খানকির আমসি পাছা জুটবে।


পোঁদের দাবনাটা টিপছে দেখো সেগোমারানি, হরির নাম খাবলা খাবলা। ওই দ্যাখো আবার পোঁগার ফুঁটোয় হাত ঢুকিয়ে দিয়েছে। ঘাড় ঘুরিয়ে দেখলো ঝুম। পাঁইয়া গুরমিত। ঠিক আছে, ওকে কিছু বলবে না। অনেক বিয়ার খাইয়েছে গুরমিত। গাঢ়ের প্রতি একটু বেশীই ইনফ্যাটুয়েটেড এই সর্দারের বাচ্চা। bengalichotikahani


ইন ফ্যাক্ট ঝুম প্রথম পোঁদচোদন খেয়েছিলো এই সর্দারের ল্যাওড়া দিয়েই। আ্যভারেজ লম্বা, কিন্তু মুন্ডিটা খুব বড়ো। পোঁদ ফাটিয়ে দিয়েছিলো ঝুমের, তারপর সেই রক্ত চেটে খেয়েছিলো। অনেক বেলায় ডিম টোস্ট দিয়ে লাঞ্চ করেছে ঝুম। একটু গ্যাস হয়ে গেছে। পাছার ফুঁটোয় আঙ্গুল নাড়াতেই পুক করে একটা পাঁদ বেরিয়ে গেলো।


উঠেই বাঁ দিকে কন্ডাকটারের সিঙ্গল সিটটায় বসে আছে কামদেব, আসল নাম বোধহয় দীপ চক্রবর্তী। মাকড়াটা অদ্ভুত। সফ্টওয়্যার ইঞ্জিনিয়ার, কোনো আলবাল প্রাইভেট কলেজ থেকে নয়; খাস যাদবপুর ইউনিভার্সিটি থেকে পাশ করা ডিগ্রী ইঞ্জিনিয়ার; কর্পোরেট সেক্টরে উচু পোস্টে চাকরি করে। কোম্পানি থেকে গাড়ীও পায়, বাড়ীতে আসা যাওয়ার জন্য। কিন্তু মাঝে মাঝেই গাড়ী ছেড়ে দিয়ে এই ভীড় এসটি সিক্স বাসে যায়। bengalichotikahani


মালটা নাকি কামদেব ২০১৬ নাম নিয়ে ইন্টারনেটে দুষ্টু গল্পটল্পো লেখে। তারই রসদ জোগাড় করার জন্য এসি কার ছেড়ে এই ভীড় বাসে যায়। কানে হেডফোন (যাকে এই রুট হেডধন বলা হয়; কানে হেডফোনের এয়ারপ্লাগ গুঁজলেই বলা হয়, কানে ধন গুঁজেছে) গোঁজে না, কোনো কথা বলে না, শুধু সকলের কথাবার্তা শোনে। এই রুটে সামান্য রাখঢাক দিয়ে যৌন সুড়সুড়িমূলক আলোচনা চলে। কেউ কেউ আবার সেইটুকু আব্রু রাখারও প্রয়োজন মনে করে না।


সেসব আদিরসাত্বক আলোচনা গোগ্রাসে শোনে এই মালটি, আর তাই নিয়েই নাকি গপ্পো ফাঁদে। কি লেখে কে জানে, কোনোদিন পড়ে নি ঝুম। পড়বার সময় কোথায়? সকালে ঘুম থেকে ওঠার থেকে শুরু করে, গভীর রাতে দু’চোখের পাতা এক করা অবধি, একটাই চিন্তা – কি করে টাকা, আরো টাকা, আরো বেশী বেশী টাকা কামানো যায়। bengalichotikahani


মেয়েবেলা থেকেই ঝুমের যে কটি উপলব্ধি হয়েছে, তার মধ্যে প্রথম যে তারা গরীব আর দ্বিতীয় যে সে একটি মেয়ে এবং তৃতীয় যে তার একটি আকর্ষণীয় শরীর আছে। এবং এই তিনটি উপলব্ধি মিলে যে মহৎ উপলব্ধির জন্ম দিলো, তা হলো, তার মতো গরীবঘরের আকর্ষণীয় শরীরের মেয়ের দেহ সহজলভ্য, যদি সে সেটাকে বুদ্ধি করে ব্যবহার না করতে পারে। যদি সতীসাবিত্রী বনে ঘোমটা দিয়ে ঘরে বসে থাকে, তাহলেও শেয়াল-কুকুররা তার মাংস ছিড়ে-খুঁড়ে খাবে।


আবার যদি বাজারে নেমে খ্যামটা নাচতে শুরু করে, তাহলে তো কথাই নেই। মোৎসব শুরু হয়ে যাবে তার শরীর নিয়ে আর রিরংসার বহ্নিশিখায় পুড়ে ছাই হয়ে পড়ে থাকবে তার দেহসম্পদ। আপনা মাংসে হরিণা বৈরী – খনহ না ছাড়অ ভুসুকু আহেরী।হরিণীর শত্রু হলো তার নিজের শরীরের মাংস, শিকারীরা হরিণের মাংসের লোভে বন-বাদাড় উজার করে।


ঝুমও অচিরেই আবিস্কার করলো তার রুপ ও যৌবনই তার প্রধান শত্রু। আর প্রতিবেশী দাদা-কাকু-জ্যেঠু-দাদুদের লিপ্সাভরা দৃষ্টির আগুনে পুড়তে পুড়তেই কখন যেনো বড়ো হয়ে উঠলো ঝুম। আর তখনই বাপটা হটাৎ একদিন টপকে গেলো। bengalichotikahani


বাবাকে চিরজীবন একজন লুজার হিসাবেই জেনে এসেছে ঝুম। তার মা সুচরিতা দিনরাত এ কথাই বলতেন; আর নির্বিরোধী শান্তনু চুপচাপ থেকে যেনো সে কথায় সায় দিতেন। উওর কলকাতার বনেদীবাড়ির ডাকসাইটে সুন্দরী মেয়ে সুচরিতা প্রেম করে প্রাইভেট টিউটর শান্তনুকে বিয়ে করেছিলেন। রক্ষণশীল পরিবারে সুচরিতার মতো মেয়েদের পুরুষ সাহচর্য্যের সূযোগ খুব কমই ছিলো। গার্লস স্কুল এবং স্ট্রিকটলি ফর গার্লস কলেজে পড়াশুনা করেছে।


বাড়ীর গাড়ি দিয়ে আসতো, নিয়ে আসতো। পাড়াতেও মেলামেশা খুব সীমাবদ্ধ ছিলো। সুচরিতার চরিত্র তার নামের ঠিক বিপরীত ছিলো।  ছোটবেলা থেকেই একটু বাড়ন্ত শরীর ছিলো তার। আর সেই শরীরের চাহিদা ছিলো একটু বেশী, যা তুতো ভাই-দাদা, কাকা-জ্যাঠা-মামা-মেসো-দাদুরা মেটাতে পারতো না। এরা ছাড়া আর একমাত্র যে পুরুষের কাছাকাছি আসতে পারতো সুচরিতা ওরফে সূচি, সে হলো শান্তশিষ্ঠ ল্যাজবিশিষ্ঠ গোবেচারা শান্তনু। bengalichotikahani


অনেকভাবে শান্তনুকে লোভ দেখানোর চেষ্টা করতো সূচি; স্কার্ট-ব্লাউজ পড়লে ব্লাউজের উপরের দুটো বোতাম খোলা রেখে, শাড়ী পড়লে আঁচল সরিয়ে একটা ম্যানা বার করে রেখে। কিন্তু সূচির চুঁচির প্রতি কোনো আ্যটেনশনই শান্তনু দেখাতো না। মাথায় আগুন জ্বলে যেতো সূচির। তার শরীরের আগুনের দিকে আকৃষ্ট হবে না, এমন কোনো পতঙ্গ আছে না কি!


ওই উঠতি বয়সে আ্যটেনশন না পেলে যে কোনো মেয়েই দিক্বিদিক জ্ঞানশুন্য হয়ে যায়। সূচিরও সেই অবস্থা হয়ে গেলো। তাই শান্তনুর সামনে সে তার কোমরের অনেকটা জমি ফাঁকা রেখে শাড়ী অনেক নিচু করে পড়া শুরু করলো, চলার সময় তার ভারী পাছা দুলিয়ে চলা শুরু করলো, কখনো বা পাছাটা আলতো করে ছুঁইয়ে দিতো শান্তনুর শরীরে।


কিন্তু কিছুতেই কোনো হেলদোল নেই শান্তনুর আচরনে। টেবিলের তলা দিয়ে পায়ে পা ঘষা, পেন-খাতা দেওয়ার সময় একটু বেশীক্ষণ ছুঁয়ে থাকা; পুরুষকে আকর্ষণ করার যতোরকম তরকীব জানা ছিলো সূচির, সবই প্রয়োগ করে দেখলো, কিন্তু অবুঝ পুরুষের সে দিকে কোনো ভ্রুক্ষেপই নেই। সুচরিতা যখন তার শরীরের উঁচু-নীচু ভাঁজের দিকে শান্তনুর দৃষ্টি আকর্ষণ করার চেষ্টা চালিয়ে যাচ্ছে, সে তখন বোঝানোর চেষ্টা করছে ভঙ্গীল পর্বতের ভাঁজের উৎপত্তির কারণ। bengalichotikahani


সুচরিতা যখন তার বুকের বর্তুলাকার মাংসখন্ডদুটির মাপ বোঝাতে আগ্রহী, শান্তনু তখন গোলকের (sphere) আয়তনের সূত্র প্রমান করতে ব্যস্ত। সুচরিতা যখন তার ভারী পাছার দুলুনি দিয়ৈ শান্তনুকে প্রলুব্ধ করতে চায়, সে তখন প্রবল উৎসাহে বোঝাতে চায় পেন্ডুলামের দোলনের প্রতিপাদ্য।


তাহলে কি অধরাই থেকে যাবে সুচরিতার স্বপ্ন! শান্তনু কি ধরা দেবে না সুচরিতার রুপের জালে!

প্রচন্ড কামানলে জ্বলতে জ্বলতে মরীয়া হয়ে সিদ্ধান্ত নিলো, হয় এস্পার নয় ওস্পার। এর শেষ দেখে সে ছাড়বে। যা থাকে বরাতে। সুযোগের অপেক্ষায় রইলো সে। তারপর একদিন ………


তখন কলকাতায় খুব লোডশেডিং হতো। প্রত্যেক সন্ধ্যাবেলা নিয়ম করে দু’চার ঘন্টা কারেন্ট চলে যেতো। হ্যারিকেন, মোমবাতি সব বাড়িতেই মজুদ থাকতো। শহরে বাস করেও তাই গ্রামের ছেলেমেয়েদের মতোই বিনা বিদ্যুতেই পড়াশুনা করতে হতো খাস কলকাতার ছাত্রছাত্রীদের। দিনটা ছিলো এক বৈশাখ মাসের শনিবার। বাড়ীর সবাই শ্রীরামপুরে এক আত্মীয়ের বিয়েতে গিয়েছিলো। সোমবার পরীক্ষা থাকার অজুহাত দিয়ে থেকে গিয়েছিলো সূচি। bengalichotikahani


বাড়ীতে ছিলো এক বুড়ী কালা পিসি এবং কাজের লোক লটুদা। পড়ানোর জন্য ডেকে নিয়েছিলো শান্তনুকে। সন্ধ্যা ছটা বাজতে না বাজতেই লোডশেডিং। হারিকেন জ্বালিয়ে দিয়ে লটুদা বললো, “মামনি, তুমি একটু মাষ্টারের কাছে পড়ো। আমি এই যাবো আর এই আসবো”। সূচি বুঝতে পারলো লটুদা পাড়ার চোলাইয়ের ঠেকে যাচ্ছে, তার মানে তার “এই আসা” মানে কম করে দশটা। আত্মীয়ের বাড়ীতেই সবার থেকে যাওয়ার কথা, যদি দু-একজন ফিরেও আসে, ন’টা-দশটার আগে কিছুতেই নয়।


হাতে অফুরন্ত সময়। খেলিয়ে খেলিয়ে তুলতে হবে শিকারকে। একমনে একটা আ্যলজেব্রার অঙ্ক সল্ভ করছিলো শান্তনু। স্কার্ট ব্লাউজ পড়েছিলো সূচি। শান্তনুর পিছনে গিয়ে তার পিঠে দুটো ভারী বুক ঠেকিয়ে খাতার উপর ঝুঁকে পড়লো সে। গায়ে মোচড় দিয়ে সূচিকে সরিয়ে দিতে চাইলো শান্তনু; আরও চাপ বাড়িয়ে দিলো সূচি। মুখ নামিয়ে আনলো শান্তনুর গালের উপর। ধড়মড় করে উঠে যেতে চাইলো শান্তনু। আর তখনই শুরু হলো কালবৈশাখী। দমকা হাওয়ায় প্রথমেই নিভে গেলো হ্যারিকেন। bengalichotikahani


ঘর এখন ঘুরঘুট্টি অন্ধকার। মাঝে মাঝে বিদ্যুৎ চমকের আলো আসছে জানলা দিয়ে। আর ঘরের মধ্যে তারা দুটি প্রাণী। তৃতীয় যে ব্যক্তি এই বাড়ীতে আছেন, তিনি বছর সত্তরের একজন বেতো মহিলা, কানে কালা, ডাকলে শুনতেও পারবেন না, আসতেও পারবেন না। এই সূবর্ণসূযোগের সদ্ব্যবহার করতে ছাড়বে না সূচি। আর একবার বাজ চমকাতেই আঁকড়ে ধরলো শান্তনুকে। তার কমলালেবুর কোয়ার মতো নরম, রসালো ঠোঁটদুটি চেপে ধরলো শান্তনুর ঠোঁটের উপর। কালবৈশাখীর দামাল হাওয়া লেগেছে তার শরীরে। এখন শান্তনুর কামনির্য্যাসের বৃষ্টিই পারে তার শরীরকে স্নিগ্ধ করতে।


নামে শান্তনু হলেও শান্তনুর নুনুটা কিন্তু মোটেও শান্ত ছিলো না। সুচরিতার আগ্নেয়গিরির মতো শরীরের সাথে কিছুক্ষণ সংস্পর্শে থাকলে সেটা সম্ভবও নয়। ঠোঁটে ঠোঁট পর্ব শেষ হতেই, সুচি তার টপটা মাথা গলিয়ে খুলে দিলো। কালো ব্রায়ের গরাদে আটকে থাকা আতার সাইজর দুটি স্তন যেনো ডানা মেলে উড়ে যেতে চাইছে। যেনো চিৎকার করে বলছে,

“থাকবো না আর বদ্ধঘরে, দেখবো এবার জগৎটাকে” bengalichotikahani


শান্তনুর মাথাটা নিজের স্তনবিভাজিকার মধ্যে গুঁজে দিলো সুচি। এরপর তাকে আর কিছুই করতে হলো না। যে কোনো পুরুষর কাছেই বোধহয় স্তন সবথেকে বড়ো অবসেসন। নাকটাকে দুই স্তনের মাঝের অববাহিকায় ঘষতে লাগলো শান্তনু, খুলে ফেলতো চাইলো সুচির বক্ষবন্ধনী। কোন কামতাড়িত পুরুষই বা চরম উত্তেজনার মূহূর্তে তার সঙ্গিনীকে সূচারুরুপে বিবস্ত্র করতে পেরেছে! পিঠের দিকে হাত দিয়ে নিজেই ব্রায়ের স্ট্র্যাপটা খুলে দিলো সুচি। এরপর সুচির মাইজোড়ার উপর হামলে পড়লো শান্তনু।


ইচ্ছে করছিলো অনেকক্ষণ ধরে তার স্তনদুটো চুষুক শান্তনু, টিপুক, কামড়াক, যা খুশী করুক, খেলা করুক তার বুক নিয়ে। কিন্তু রিস্ক নিলো না সুচি। কালবৈশাখীর ঝড়টা একটু কমেছে; হয়তো আজ চোলাইয়ের ঠেক বসে নি, চলেও আসতেপারে লটুদা।এই সূযোগ কিছুতেই হারাতে চায় না সুচি। শান্তনুর হাতদুটো নিয়ে তার ডমরুর মতো কোমরে রাখলো আর ভারী পাছা গলিয়ে স্কার্টটাকে টেনে হিঁচড়ে নামিয়ে দিলো। bengalichotikahani


ক্যাঁচোর কোচ, ক্যাঁচোর কোচ, ক্যাঁচোর কোচ, ক্যাঁচোর কোচ …………………………..

পকাৎ পঅঅক, পকাৎ পঅঅক, পকাৎ পঅঅক, পকাৎ পঅঅক ………………..

দ্বিতীয়টি সুচরিতার কচি টাইট গুদে শান্তনুর মুহুর্মুহু আখাম্বা লিঙ্গ সঞ্চালনের আওয়াজ আর প্রথমটি ঠাপের তালে তালে পড়ার ঘরের পুরনো সোফার থেকে উদ্ভুত আর্তনাদ।


বারুইপুরের ডাঁসা পেয়ারার মতো মাইয়ের বোঁটার ছোঁয়াতেই দুর্বাসা মুনির ধ্যান ভেঙ্গে গিয়েছিল। এরপর স্কার্ট থেকে মুক্ত হয়ে সুচরিতার কোমরের কাছে শান্তনুর হাতদুটোকে রাখতেই, সে দুটো দূষ্টুমি শুরু করলো। তলপেটের সমতলভূমি হয়ে উরুসন্ধির বদ্বীপ খুঁজে পেতে দামাল হাতদুটোর বেশী সময় লাগলো না। আনাড়ী হলেও কেমন করে যেন সন্ধান পেয়ে গেলো ভগাঙ্কুরের গোলাপী কোরক এবং তার নীচে রসালো গিরিখাত। bengalichotikahani


খুব বেশী পূর্বরাগের (foreplay) পদ্ধতি তাদের জানা ছিলো না; ইচ্ছে বা সময়ও ছিলো না। শরীর তখন চাইছিলো শরীরের সাথে মিশে যেতে।

শরীরের সাথে শরীর মিশলো আজ

ভালোবাসায় রাঙিয়ে নেওয়াই কাজ।


যা কিছু শুধু নিঃশব্দ আশা

ঠোঁটের কোলাজে রচিত ভালোবাসা

তাই হোক ভাগ্যের কাছে দাবী

তোমার শরীরে লুটাবো আজ সবই।


তোমার গন্ধে পূর্ণতার বোধ

তোমার ছোঁয়ায় সন্ধে নামুক রোজ।

এসো তবে আবার একলা হই।

এসো তবে দুজনাতে মিশে রই। bengalichotikahani


অভিজ্ঞতা দুজনার কারোরই ছিলো না। কিন্তু শরীরের এই খেলা কাউকে শিখিয়ে দিতে হয় না। আদম এবং ইভকে কে শিখিয়েছে জননের এই ব্যকরণ? প্রত্যেক জীবই এই ব্যাপারে স্বশিক্ষিত হয়। সুচরিতা এবং শান্তনুও তার ব্যতিক্রম নয়। খুব রেকর্ড টাইমের মধ্যে দুজনাই জন্মদিনের পোষাক পড়ে নিলো। সুচি শান্তনুকে টেনে নিয়ে সোফায় শুয়ে পড়লো। একটু আবছা আবছা ধারনা ছিলো শান্তনুর। সুচি সেই তুলনায় একটু পাকা ছিলো।


বউদিস্থানীয় মহিলাদের কাছে গল্পটল্প শুনেছে। ফলে তাকেই গাইড হতে হলো। না হলে শান্তনুর তো অবস্থা ছিলো – “আমার হাত ধরে তুমি নিয়ে চলো সখী, আমি যে পথ চিনি না”। আক্ষরিক অর্থেই হাত নয়, শান্তনুর লিঙ্গটি ধরে নিজের কোমলাঙ্গের উপর প্রতিস্থাপন করলো সুচি। প্রবল আগ্রহে ঘোড়সওয়ার হলো শান্তনু। কিন্তু এ কি! কোথায় বাধা! শান্তনুর অশ্বমেধের ঘোড়া তো আটকে গেছে ট্র্যাফিক সিগন্যালে। bengalichotikahani


সে এক সাপের ধেড়ে সাইজের ছুঁচো গেলার মতো বিদিকিচ্ছিরি অবস্থা। সুচির ফুলকচি গুদটা শান্তনুর আখাম্বা মুদোটা না পারছে গিলতে, না পারছে উগরাতে। ফুল খাপে খাপ, পঞ্চুর বাপের কেস। বাবা-মা, কাকা-কাকিমা, দাদা-বৌদিদের চোদাচুদি চোখে পড়েনি এমন তো নয়; দু’চারটে হলুদ মলাটের বই, দু চারপিস নীলছবি দেখা হয়ে গেছে শান্তনুর; (যদিও আজ থেকে পঁচিশ বছর আগে সেসবগুলো, এখনকার মতো এতো সহজলভ্য ছিলো না), এ জিনিষ তো কোনো সিলেবাসে পায় নি।


বউবাজারের সোনার দোকান গুলোর সামনে ট্রাম লাইনচ্যুত, ভয়ংকর ট্র্যাফিক জ্যাম; নট নড়নচড়ন, নট কিচ্ছু। সুচরিতার অবশ্য এ ব্যাপারে খানিকটা আইডিয়া ছিলো; যদিও সে শান্তনুর থেকে প্রায় বছর তিনেকের ছোট, কিন্তু মেয়েরা সেক্সের ব্যাপারে একটু তাড়াতাড়ি এবং বেশী পেকে যায়। bengalichotikahani


কিন্তু থিওরেটিক্যাল জ্ঞান থাকা এবং প্র্যাকটিকাল এক্সপিরিয়েন্সের মধ্যে যে এমন আশমান-জমিন ফারাক হয়, কে জানতো। ব্যাথা হবে, এ কথা জানা ছিলো সুচির, কিন্তু সে যে এরকম প্রাণবিদারক যন্ত্রণা, সেটা তার জানা ছিলো না। যখনই শান্তনু একবার করে ধাক্কা মারছিলো, মনে হচ্ছিলো প্রাণটা তার গুদ ফেটেই বেরিয়ে যাবে। এক একবার তো ভাবছিলো, যেটুকু ছোঁয়াছুঁয়ি, টেপাটেপি, চুমু খাওয়াখাওয়ি হয়েছে, আজকের মতো সেটুকুই থাক।


কাজ নেই আর বেশীদুর এগিয়ে। তারপর ভাবলো, এতদুর যখন এগিয়েছে, খেলার শেষটুকু দেখেই ছাড়বে। মেয়ে হয়ে যখন জন্মেছে, একদিন না একদিন এটা তো ঘটবেই, তাহলে আজই নয় কেন? হয় এস্পার নয় ওস্পার। শান্তনুর ঠাপের সঙ্গে তাল মিলিয়ে নীচ থেকে সে মারলো এক হিড়িম্বা রাক্ষসী মার্কা তলঠাপ। আর সঙ্গে সঙ্গে দু’ফোঁটা চোখের জল এবং কয়েক ফোঁটা রক্তের সঙ্গে কৌমার্য্য হারালো সুচরিতা। bengalichotikahani


যে চিল-চীৎকারটা পেড়েছিলো সুচি, নেহাৎ লটুদা বাড়ীতে ছিলো না, বাড়ীতে উপস্থিত একমাত্র ব্যক্তি বুড়ি পিসি ছিলো কালা, এবং প্রচন্ড ঝড়-বিদ্যুতের আওয়াজের ফলে আশেপাশের বাড়ীর লোক শুনতে পায়নি তাই, না হলে একটা কেলেংকারি ঘটেই যেতো। আঙ্গুলের বড়ো বড়ো নখগুলো বিঁধিয়ে দিয়েছিলো শান্তনুর পিঠে। চুপ করে সহ্য করেছিলো শান্তনু। খুব ঘাবড়ে গিয়েছিলো সে। কিছুই বুঝতে পারছিলো না।


আস্তে আস্তে স্বাভাবিক হয়েছিলো সুচি। ইশারা করছিলো শান্তনুকে আবার খেলা শুরু করতে। সাহস পাচ্ছিলো না শান্তনু। আলতো করে পিঠে হাত বোলাতে শুরু করলো সুচি। ছোট ছোট চুমুতে ভরিয়ে দিলো তার গাল। অবশেষে কোমর দোলানো শুরু করলো শান্তনু। অচেনা, অপরিসর পথে যাত্রা করাটা পথিকের পক্ষে কষ্টকর, কিন্তু রোমাঞ্চকরও বটে। সেই অচেনা আনন্দের স্বাদ নিতে নিতে ক্রমশঃ তেজিয়ান হয়ে উঠলো শান্তনু। bengalichotikahani


বিদ্যুং বেগে যাতায়াত করছে তার পিস্টন। তছনছ করে দিচ্ছে সুচরিতার অন্দরমহল।  এই রোগাভোগা ছেলেটার মধ্যে এতো এনার্জি আছে কে জানতো।

ব্যাথাটা মরে গিয়ে ভালোলাগার দ্বীপের দিকে এগোচ্ছে সুচির কামতরনী। খুব জোরে জোরে বৈঠা বাইছে মাঝি শান্তনু। ঘাড়ে-পিঠে-মাথায় বিন্দু বিন্দু ঘাম জমেছে তার। পরম স্নেহে কিছুটা ঘাম চেটে, বাকিটা হাত দিয়ে মুছে দিলো সুচি।


ঠাপের পর ঠাপ, ঠাপের পর ঠাপ, সে এক প্রাণঘাতী অভিজ্ঞতা। হঠাৎই সবকিছু অন্ধকার হয়ে গেলো। কোমরটাকে বেঁকিয়ে ফুটখানেক উপরে তুলে সোফার উপর ধপাস করে পড়লো সুচি। তলপেটে মোচড় দিয়ে গুদের আসল জল খসিয়ে ফেললো সে। পা দুটো কাঁচির মতো করে আঁকড়ে ধরলো শান্তনুর কোমর। কচি গুদের মাংসের সংকোচন-প্রসারনে নিজেকে সামলে রাখতে পারলো না শান্তনুও। ভলক ভলক করে তার তরুণ বাড়ার বীর্য্য ঢেলে দিলো সুচরিতা অরক্ষিত যোনিতে।


বাইরে তখন ঝড় থেমে গিয়ে সবে বৃষ্টি নেমেছে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla incest choti golpo মার শরীরের আনাচে কানাচে 6




paribarik choti কামাগ্নি- 1 By Kamonamona




incest choti কামাগ্নি – 3 By Kamonamona




maa chele chuda chudi নিষিদ্ধ প্রেম – 4 by kamonamona
