---
title: "bengali chati নতুন জীবন – 6 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "11/10/2022"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "incest choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/10/bangla-maa-choda-golpo-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bengali chati. আমি খাট থেকে নেমে বাথরুমে যেতে যেতে দেখলাম, আমার উরু বেয়ে ছেলের মাল গড়াচ্ছে। আমি দৌড়ে গিয়ে বাথরুমের দরজা খুলে কমোডে বসে গুদের ভেতরে আঙুল দিয়ে ভেতরের মাল বের করে জল দিয়ে ধুয়ে নিলাম। তারপ..."
---

bengali chati. আমি খাট থেকে নেমে বাথরুমে যেতে যেতে দেখলাম, আমার উরু বেয়ে ছেলের মাল গড়াচ্ছে। আমি দৌড়ে গিয়ে বাথরুমের দরজা খুলে কমোডে বসে গুদের ভেতরে আঙুল দিয়ে ভেতরের মাল বের করে জল দিয়ে ধুয়ে নিলাম। তারপর এনেমা কিট থেকে ড্যুস বের করে গুদের ভেতরে জল দিয়ে ড্যুস করে পরিষ্কার করে নিলাম। পরিষ্কার হয়ে নিয়ে কিট কাবাডে রাখতে গিয়ে কী মনে হতে সেটায় আবার জল ভরে ছেলেকে ডাকলাম আমি।


[
সমস্ত পর্ব


নতুন জীবন – 5 by Anuradha Sinha Roy
]


– “এই, বাবান। তুমি কি ঘুমাচ্ছ?”

– “না, মা। কেন?”

– “তাহলে একটা কাজ করে দাও না আমার। সোনা বাবানটা আমার…দেবে তো?”

– “যাচ্ছি দাঁড়াও…”


bengali chati


বলতে বলতে ছেলে বাথরুমে এসে দাঁড়াল। তখন আমাদের কারও গায়ে একটা সুতো নেই। আমি কমোডে বসে আছি দেখে ছেলে আমার সামনে মেঝেতে উবু হয়ে বসল। দেখলাম, ওর বাঁড়াখানা তখনও তালগাছের মতন সোজা হয়ে আছে। সেটা দেখে আমি ওটা হাতে ধরে একটু আদর করে বললাম, “ওমা! দেখেছ? আমার সোনাছেলের ল্যাওড়াটা কেমন টং হয়ে গেছে! ইসসসসস!! মার গুদের রস খেয়ে বুঝি নেশা হয়ে গেল? এটা আবার জেগে উঠল কখন?”


– “এটা তোমার গুদের গন্ধ পেয়ে সেই যে সোজা হয়ে জেগে উঠেছিল, আর ঘুমোতে চাইছে না”

– “ইসসসসসসসসসসস… তাই বুঝি? তাহলে তো আমাকেই ওর ঘুম পাড়ানোর ব্যবস্থা করতে হবে। তবে তার আগে আমার বাবান কি মার একটা কাজ করে দেবে?”

– “উহহহহ… মা! তোমাকে এইভাবে বসে থাকতে দেখে মনে হচ্ছে এখানেই তোমার সঙ্গে শুরু করি। তাড়াতাড়ি বলো, কী করতে হবে?”

– “ওওও… হ্যাঁ। ভুলেই যাচ্ছি…বলছি তুমি আমার পোঁদে একটু ড্যুস দিয়ে দেবে?” bengali chati


– “পোঁদে ড্যুস কেন দেবে?”

– “আরে আমি তো রেগুলার গাঁড়ে ড্যুস দি পরিষ্কার করার জন্য। আমি তো জানি, আমার বাবান আমার গাঁড় চাটবে, গাঁড়ে আঙুল দেবে। দেবে না, বলো? তাই আমি ড্যুস দিয়ে পরিষ্কার করে দিতে বলছি, বুঝলে আমার মাদারচোদ বাবান সোনাবাবু?”

– “ওওও… তাই বলো” আমার ছেলে বলল, “বাবাই মার গাঁড়ে মুখ দিয়ে চাটবে, আঙুল দিয়ে আদর করবে, কিন্তু মা তো বলল না, যদি বাবান মার গাঁড় মারতে চায়, তখন আমার মা তার বাবানকে কী বলবে?”












– “তখন মা তার সোনাবাবু বাবানকে বলবে, দেখো সোনা, তুমি আমাকে যেদিন বিয়ে করবে, সেই ফুলশয্যার রাতে তোমার মা তার বাবানকে নিজের একদম কচি কুমারী গাঁড় উপহার দেবে বলে এত বছর যত্ন করে বাঁচিয়ে রেখেছে। বুঝলে আমার সোনা বাবান?”

– “খুব বুঝলাম, মা। তাহলে ওই কথাই থাকল। আমি বিয়ের আগে তোমার গাঁড় মারব না। এবার তুমি ঘুরে বসো, আমার দিকে পোঁদ দিয়ে। তোমার পোঁদে ড্যুস দেই” bengali chati


আমি ওর কথা শুনে খিল খিল করে হেসে উঠে ওকে চুমা দিলাম। বাবানও আমাকে পাল্টা চুমু দিতে থাকল। দুজনে খানিকক্ষন আবার নিবিড়ভাবে চুমু খেলাম । আমায় চুমু খেতে খেতে আমার মাই ডলতে ডলতে বাবান আমার বালে ভরা গুদে হাত বোলাতে লাগল। সেই দেখে আমি ওর মুখ ধরে নিচু করে ফিসফিসিয়ে বললাম, “বাবান, আগে কাজটা সেরে নাও, সোনা। তারপর মাকে আবার খাটে ফেলে চুদতে হবে তো, নাকি? দেরী হয়ে যাচ্ছে না? আমার সোনাটা!”


সেই শুনে বাবান আমার হাত থেকে ড্যুস নিল। আমি কমোডে ওর দিকে পোঁদ ফিরিয়ে বসলাম। আমার পোঁদ ঝুলছে কমোড থেকে। আমার পোঁদ বেরিয়ে আছে দেখে বাবান আমার বালে ভরা গাঁড়ের মুখে আঙ্গুল দিয়ে একটু ডলেতেই আমার শরীরে কারেন্ট খেলে গেল। আমি বললাম, “বাবান… ড্যুস দাও, বাবু। এখন পোঁদে আদর করার সময় না, সোনা”


সেই শুনে বাবান আবার খিলখিল করে হেসে উঠে ড্যুসের সরু লম্বা নলটা গাঁড়ে ঢুকিয়ে পাম্প করল জোরে। পচাৎ করে একদলা জল আমার সারা গাঁড়ের ভেতরে ছড়িয়ে গেল। এরপর নল বের করতে আমি কমোডে পোঁদ রেখে বসে পেটে ক্যোঁৎ পেরে চাপ দিয়ে পোঁদ থেকে জল বের করে দিলাম। তারপর ওকে বললাম, আরও দুবার সেই রকম করতে । bengali chati


আবার পোঁদ ঝুলিয়ে বসলে ড্যুসটা ভেতরে ঢুকিয়ে দিল বাবান। জল ভরে গেলে, আমি আবার পেটে চাপ দিয়ে পোঁদ থেকে জল বের করে দিলাম। তারপর আবার পোঁদ ঝুলিয়ে বসলাম।


সেই দেখে বাবান বলল, “মা, আমার খুব ইচ্ছে, তোমাকে ড্যুসে জলের বদলে অন্য কিছু দেব। যেমন মদ, বা ফলের রস আর তুমি সেটা আমার মুখে ফেলবে। হবে নাকি একদিন?”


– “একদিন কেন বেটা, তুমি বললে রোজ হবে। আমার গাঁড়ে ড্যুস দিয়ে তুমি যা-খুশি করতে পার। আমি কিচ্ছু বলব না…বুঝলে?”


সেই শুনে আমার ছেলে আমার গাঁড়ে চকাম করে চুমু খেয়ে আর একবার ড্যুস দিয়ে দিলে আমি উঠে দাঁড়িয়ে বললাম, “এবার তুমি ঘরে যাও বাবান। আমি আসছি”


সেই শুনে আমার ছেলে বলল,” আমি তোমাকে নিয়ে অনেক স্বপ্ন দেখেছি মা….”


“ও মাআআআআআআআআ তাই বুঝি!!! তা আমার বাবানটা কি স্বপ্ন দেখে ফেলেছে নিজের মাকে নিয়ে?”


“অনেক কিছু…” bengali chati


“আচ্ছা তবে সোনা, এসব তো তুমি আগে জানাওনি আমাকে…?”


– “জানলেই বা কি হতো… আমি আগে তো এডাল্ট হব, তবে না তোমার সঙ্গে এসব করতে পারব… বলো…?”


– “আমার বাবানটার মাথায় কত্ত বুদ্ধি…বাবাগো। তবে ইসসসসসস…আমার কপালে এত সুখ সইবে তো বাবান?


– “কেন সইবে না মা? এই তো আমি, তোমার বাবান। তোমাকে প্রোপোজ করছি” বলেই বাবান হাঁটু ভেঙে বসে আমার হাত ধরে বলল, “আমি অভিময়, তোমাকে ভালবাসি শুভমিতা। তুমি কি আমাকে ভালবাস? আমাকে বিয়ে করবে?”


আমি আনন্দে লাফিয়ে ছেলেকে বুকে জড়িয়ে ধরে বললাম, ” ইয়েস, ইয়েস, সোনা…আমি তোমাকে খুব খুব ভালবাসি। আমি তোমাকেই বিয়ে করব সোনা। আমরা দুজনে বিয়ে করে অনেক দূরে কোথাও চলে যাব। আমি আমার বাবানকে দিয়ে ডেইলি চুদিয়ে চুদিয়ে পোয়াতি হয়ে ইয়া বড় পেট ফুলিয়ে ঘুরে বেড়াব। তোমার চোদা খেয়ে, তোমার বাঁড়ার রসে আমি তোমার বাচ্চার মা হব। আমাদের অনেক অনেক বাচ্চা হবে। তুমি ডাক্তার হয়ে সেখানে চাকরি করবে আর শুভমিতাকে দিনরাত যখন পারবে খালি চুদে চুদে পোয়াতি করবে। বলো করবে তো?” bengali chati


– “একদম। তুমি চাইলে আমি কী করে না করি বলো মা? আমার তো খুব ইচ্ছে, আমি তোমাকে বিয়ে করে দূরে চলে যাব। আর সেখানে আমরা নিজেদের সংসার করব। আমি তোমাকে চুদে চুদে পেট বাঁধিয়ে দেব আর তুমি বছর বছর আমার বাচ্চা পেটে নিয়ে সুখ করবে। আমাদের অনেক অনেক বাচ্চা হবে কিন্তু মা আর বিয়ের পরেও আমি তোমাকে মা বলেই ডাকব”


– “কেন মা বলবে? চোদার সময় কি মিতা বা শুভ বলে ডাকা যায় না? আমি তো তোমাকে এখন থেকে অভিময় বলেই ডাকব, বাইরে যা খুশি বলো, চোদার সময় কিন্তু আমাকে নাম ধরেই ডাকবে”


– “ইসসসসসসসসসস… মা, তুমি বোঝো না। চোদার সময় মা বলে ডাকলে আমার আরও ভাল লাগবে। তুমিও ভাববে তোমার পেটের ছেলে তোমাকে চুদে চুদে পেট বাঁধিয়ে দিচ্ছে। সেটা বেশি সেক্সি লাগবে না?”


– “সে তুমি যাই বলো, অভি। আমরা তো বিয়েই করছি, তবে বউ কে কি কেউ মা বলে, বলো?”


– “আচ্ছা, বাবা, আচ্ছা, তাই হবে। আমি নাম ধরেই ডাকব তোমাকে, হয়েছে?” bengali chati


– “না হয়নি। ঘরে বাইরে আমরা এখন থেকে বর বউ হয়েই থাকব। তুমি অভিময়। আমি শুভমিতা”


– “আচ্ছা….শুভ, তাই হবে। আমরা রাতে বাইরে যাব কিন্তু সেই আগের বারের মতো”


– “হ্যাঁ আর বাইরে গিয়ে এবার কিন্তু আমাকে মদ খাওয়াতে হবে, অভি। মনে থাকবে?”


– “থাকবে, আমার সোনা মা। এই সরি…শুভ, আমার সোনা শুভ। বাইরে গিয়ে এবার আমরা রাস্তায় কোথাও মদ খেয়ে খুব করে লাগাব”


– “ইসসসসসসসসসসসসসস… কী মজাই হবে না রাস্তায় দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে লাগাতে”


– “হুমম… হেব্বি মজা হবে। বলছি আমরা আজ সারারাত বাইরেই কাটাব কেমন?”


সেই শুনে আমি খুশিতে পাগল হয়ে ছেলেকে আবার বুকে জড়িয়ে ধরে হাবড়ে চুমু খেতে শুরু করলাম। চুমুতে চুমুতে ছেলেকে পাগল করে দিতে লাগলাম আমি। ছেলেও আমার কান, গলায় চুমু খেতে খেতে আমাকে মাতাল করে দিতে লাগল। সেই সুখে আমার গুদে আবার রসের বাণ ডেকেতে লাগল। বুঝলাম যে আমার এক্ষুনি ওকে দিয়ে আবার আবার একবার চোদাতে হবে, এমন সময় টের পেলাম যে ছেলে আমার গুদটা নিজের মুখে নিয়ে চুষতে আরম্ভ করেছে। bengali chati


সেই বুঝে আমি ওর চুল খামচে ধরে ওকে দুপায়ের ফাঁকে ধরে দাঁড়িয়ে রইলাম। আর ছেলে আমার রসাল গুদ নিজের খরখরে জিভ দিয়ে লম্বালম্বা চাটে হাবড়ে চুষে চুষে আমাকে পাগল করে দিতে লাগল। এই প্রথম অভি আমার গুদে মুখ দিল। আমার বালের জঙ্গলে ভরা ফুলোফুলো গুদ চুষে চুষে ও যেন আমার গুদের সব রস খেয়ে ফেলবে।


আর আমিও মনের সুখে অভির মুখে গুদের কল খুলে দিয়ে রস ছেড়ে যেতে লাগলাম। ও এবার আমার গুদখানা হাবরে চুষতে চুষতে আমার পোঁদ চটকাতে লাগল। একটু পরে নিজের চোষা থামিয়ে, আমার গুদের ঠোঁট দুটো ফাঁক করে ধরে আমার মটরদানায়, মানে আমার ক্লিটোরিসে জিভ দিয়ে ঘষা দিতেই আমার পেটের ভেতরে মোচড় দিয়ে উঠল।


আমি বুঝলাম, আমি বেশীক্ষণ আর ধরে রাখতে পারব না। একে ওই জিভ আর ঠোঁটের হাবাতের মতো চাটা, তার উপর এইভাবে আমার ক্লিটোরিস নাড়ানো, আমি সুখে কাতরাতে শুরু করলাম। ছেলের মাথা পায়ের ফাঁকে ঠেসে ধরে গুদটা ঠেসে ধরলাম ওর মুখে। ছেলেও সুখ করে চেটে চলল আর ওর চাটার মধ্যেই আমি হাঁপাতে হাঁপাতে গুদের জল ফেদিয়ে দিলাম ওর মুখে। ছিড়িক ছিড়িক করে রস বের করে আমার বাবানটার মুখ ভাসিয়ে দিলাম আমি আর সেই সাথে থরথর করে কাঁপতে লাগলাম । bengali chati


গুদের টাটকা জল খসিয়ে, থিতু হয়ে খানিকপরে চোখ মেলতেই দেখলাম যে আমি তখনও বাবানের মাথা চেপে ধরে রয়েছি নিজের গুদে। সেই দেখে আমি ওকে তাড়াতাড়ি ছেড়ে দিয়ে বললাম, “এইরে! আমার সোনা বাবানটার ঠিক আছে তো? মা কি সোনাবাবানকে একটু বেশি জোরে চেপে ধরেছিল নাকি? কষ্ট হচ্ছে সোনা??”


– “এই…এই তো! দেখেছ, শুভমিতা? না…নাম ধরে ডাকার থেকে তুমিও বাবান- মা বলতেই বেশি পছন্দ করছ। আমি বললেই দোষ” হাঁপাতে হাঁপাতে বলে উঠল বাবান। দেখলাম ওর মুখ ভরে তখনও আমার গুদের চটচটে রস গড়াচ্ছে। সেই দেখে আমি ওর সামনে হাঁটু ভেঙে বসে ওর মুখখানা দুইহাতে ধরে ওর ঠোঁটে চুমু খেতে শুরু করলাম।


তারপর ওর চুল খামচে ধরে আরও হাবড়ে চুমু খেতে লাগলাম। ওর জিভে আমার জিভ দিয়ে চাটতেই আমার মুখে আমি নিজের ফ্যাদ্যার নোনতা স্বাদ পেলাম। ছেলে আমাকে ওইভাবেই কোলে তুলে নিল। তারপর মেঝেতে বসেই ওর কোমরের দু-দিকে দুই পা দিয়ে ওর কোলে উঠে বসলাম আমি। ছেলে আমার পোঁদের তলায় হাত দিয়ে আমাকে আরও একটু তুলে ধরল। bengali chati


আমি বুঝলাম, আমার গুদের খুব কাছেই আমার সোনাবাবানের ল্যাওড়া টং হয়ে আছে। তাই আমি এবার নিজের পোঁদের তলা দিয়ে হাত বারিয়ে আমার বাবান সোনার বাঁড়াটা আমার সদ্য জল ফ্যাদানো গুদের মুখে সেট করে নিজেই পোঁদ নামালাম। আর পচ্ করে আমার গুদে হারিয়ে গেল বাবানের বিরাট আখাম্বা বাঁড়াটা। সেই সাথে আমি কাতরে উঠলাম,” আহহহহহহহহ… মাআআআআআআআআআ… গোওওওওও…হহহহহহ”


ছেলে এবার আর আমায় জিজ্ঞাসা করল না আমার লাগল কি না। ও নীচ থেকে পোঁদ তুলে তুলে ঠাপাতে শুরু করল। মেঝেতে বসে ঠাপাতে ওর একটু সমস্যা হচ্ছিল বটে। ভিজে মেঝেতে পাছা উপর-নীচ করার ফলে থ্যাপ থ্যাপ করে শব্দ হতে লাগল। সেই দেখে আমি বললাম, “বাবান, তোমার খানকী মাকে খানিক মেঝেতে ফেলে আচ্ছা করে চোদন খাওয়াও দেখি। পোঁদ কাপিয়ে মাকে লাগাও”


আমার কথা শুনে বাবান আমাকে মেঝেতে ওইভাবেই শুইয়ে দিল। তারপর আমার বুকে চড়ে এবার নিজের পোঁদ তুলে ঠাপাতে শুরু করেল । bengali chati


আমি একখান খানকি মাগী, সাঁইতিরিশ বছরের বনেদি ঘরের বউ, দিনদুপুরে পুরো ন্যাংটো হয়ে বাথরুমের মেঝেতে শুয়ে চার হাতপায়ে নিজের ছেলেকে জড়িয়ে ধরে গুদ কেলিয়ে আয়েশ করে ছেলের বিরাট আখাম্বা বাঁড়ার চোদাই খেতে খেতে আরামে গলা ছেড়ে শীৎকার তুললাম।


“আহহহহহ… আহহহহহহ… মারো, বাবান, মারো, আরও জোরে জোরে মাকে চোদাই করো সোনাবাবান… আহহহহহহ… উহহহহহহহহহহহহহ… উমমমমমমমমমমমম… মাহহহহহহহহ… কী আরাম…ওহহহহহহহহহহহহহহহ… মাআআআআআআআ গোওওওওওও… এই তো, আহ… আহ… মারো, চোদো, জোরে জোরে চোদো… বাবান!!!! চুদে চুদে আজকেই আমাকে পোয়াতি করে দাও। আমি আজকেই তোমার চোদাই খেয়ে গাভীন হয়ে যাব।


ওহহহহহহহ… ওরে কে কোথায় আছো, দেখে যাও, আমি নিজের পেটের ছেলের ইয়া বড় ল্যাওড়ার কেমন চোদাই খেয়ে আজ পেট বাঁধাই… দেখো দেখো… আহহহহ ইহহহহহহ… মাহহহহহ… আহহহহহ!!!!” bengali chati


বাবান আমাকে সেই ভাবে একনাগাড়ে চুদে চলল আর সেই তালে আমিও গলা ছেড়ে শীৎকার করে চললাম। ওর চোদন খেতে খেতে আমার পেট যেন ফুলে উঠছে। যেই না ওর বিরাট বাঁড়াটা আমার গুদের নরম রসে ভেজা দেওয়াল ফেঁড়ে ভেতরে যাচ্ছে, মনে হচ্ছে আমার পেট ফুলে উঠছে। আর সেই সাথে ওর প্রত্যেক ঠাপের তালে তালে আমার সারা শরীর কেঁপে কেঁপে উঠছে। ভেজা মেঝেতে শুয়ে তাগড়াই জোয়ান বয়সের ছেলের ঠাপের তালে তালে আমিও নীচ থেকে পোঁদ তুলে তুলে তলঠাপ দিতে লাগলাম।


একটু পরে ছেলে আমার পিঠের তলায় হাত দিয়ে আমাকে তুলে ধরল। আমি ওর কোমরের দুইদিকে দুইপা দিয়ে গলা জড়িয়ে ধরলাম দুইহাতে। ও দেখলাম আসতে আসতে উঠে দাঁড়াল। আমি ওর গলায় ঝুলছি। আমার গুদে ওর বাঁড়া গাঁথা। ওই ভাবেই ছেলে আমাকে চুমু খেতে খেতে দেওয়ালের কাছে নিয়ে গিয়ে আমাকে দেয়ালের সঙ্গে ঠেসে ধরল। তারপর আবার শুরু করল নিজের চোদাই। bengali chati


আমি ওর কোমর থেকে একটা পা ছাড়িয়ে মেঝেতে রেখে দাঁড়ালাম। একটা পা ওর কোমরে আর সেই পায়ের নিচ দিয়ে আমার পাছা ধরে রেখেল ও। আমি ওর ঠোঁটের মধ্যে ঠোঁট লাগিয়ে জিভ পুরে চুমু খেতে থাকলাম আর দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে চোদাই হতে থাকলাম। আমি বুঝতে পারছিলাম, আমার এইবার রস খসবে। আমি আর আরাম সইতে পারছি্লাম না। ছেলে ঠাপের গতি বাড়িয়েছে। আমিও সেই সঙ্গে গলা ছেড়ে শীৎকার দিচ্ছি, “আহহহহ… করো, করো… বাবানটা, মাকে এইভাবে জোরে জোরে চোদাই করো।


আহহহহ… মার হয়ে আসছে, সোনা। মা যে আর সোনা বাবানের ঠাপ খেয়ে সহ্য করতে পারছে না। আরাম যে আর ধরে রাখতে পারছে না মা। ইহহহ… মাগোওওওওওওওওওওওওওও… আহহহহহহহহহ… আহহ… আহ…আহহহ… উমমমমম… আহহহহহহহহ… উমমমমমমমমমমমমমমমমমমমমমমমমম… মাহহহহহহ… উহহহহহহহহহহহহহহহ… জোরে, জোরে… ওহহহ… মাহহহহহহহ… আহহহহহ… বাবান… বাবান!!!” বলতে বলতে আমি ছিড়িক ছিড়িক করে গুদের রস ছেড়ে দিলাম। সঙ্গেসঙ্গে ছেলেও আমার পায়ের ফাঁকে মুখ দিয়ে আমার গুদে মুখ দিয়ে গুদের রস চাটতে থাকল। bengali chati


আমিও ওকে আদর করতে করতে ওর সামনে হাঁটু গেড়ে বসে ওর বাঁড়াটা মুখে পুরে চুষতে শুরু করেলাম। নিজের গুদের রসে চকচকে বাঁড়াটা খানিকক্ষন চুষে নিয়ে আমি এবার কমোডের সামনে ঝুঁকে কুত্তীর মতো দাঁড়ালাম। তারপর পোঁদ তুলে পা ফাঁক করে দাঁড়িয়ে বললাম, “বাবান, তোমার তো এখনও হল না।


এসো, এবার মাকে একটু কুত্তাচোদা করো দেখি। এই দেখো, তোমার মা, পুতভাতারী মাগী, বেশ্যামাগী, খানকীমাগী কেমন পোঁদ তুলে কুত্তীর মতো তোমার বাঁড়া গুদে নেবে বলে দাঁড়িয়েছে। এসো বাবান, মাকে আয়েশ করে কুত্তাচোদা করে গুদের ভেতরে তোমার গরম মাল ঢেলে মার পেট বাঁধিয়ে দাও”


আমার কথা শুনে বাবাম এবার আমার পেছনে এসে দাঁড়িয়ে আমার পোঁদ দুইহাত দিয়ে চিরে ধরে আমার পোঁদ চাটতে লাগল। জিভ দিয়ে লম্বালম্বা গুদের উপর থেকে পোঁদ পর্যন্ত ছাত দিতে লাগল। বালে ভরা গুদ, পোঁদ চদাচুদিতে, রসে ভিজে সব একাকার হয়ে গেছে। কালো লম্বা বালে ভরা পুটকির উপরে নিজের জিভ দিয়ে চাটতেই আমার সারা শরীরে কারেন্ট খেলে গেল। আমি আয়েশ করে কাতরে উঠলাম, “উমমমমমমমমম… মাহহহহহ…” bengali chati


আমার পোঁদে ওর জিভ পড়ছে প্রথমবার। ও ভেতরে জিভ দিয়ে চাটছে আর চুষছে। আমার পোঁদ ফাঁক করে ধরে পুটকির ভেতরে জিভ দিয়ে চুষছে। আমি কাতরেই চলেছি। আরও খানিকক্ষণ চাটার পরে বাবান আমার পেছনে দাঁড়াল। তারপর দুইহাতে আমার পোঁদ চিরে ধরে প্রথমে আমার কালো কোঁচকানো বালে ঘেরা গাঁড়ের উপরে ওর রসভেজা বাঁড়ার মাথাটা রাখল।


ওর অমন সুন্দর গোলাপী বাঁড়ার মুন্ডি অনুভব করে আহহহহহ… আমি কেঁপে উঠলাম। ‘এইরে! বাবান কি বিয়ের আগেই আমার পোঁদের সতীচ্ছদ ফাটাবে নাকি?’ আমি দুরুদুরু বুকে কুত্তী হয়ে দাঁড়িয়ে ভাবতে থাকলাম।


এমন সময় বাবান ওর বাঁড়াটা আমার হা-হয়ে থাকা গুদের মুখে সেট করে পোঁদ ঠেলে মারল এক ঠাপ। আমিও টাল সামলাতে না পেরে কমোডের সামনে মাথা ঠুকে ফেলছিলাম প্রায়। শেষে “আহহহহহহহহহহ” করে কাতরে উঠে আমি নিজেকে সামলে দাঁড়িয়ে থাকলাম। ছেলের বাঁড়াটা এবার দ্রুত বেগে আমার গুদে ঢুকছে আর বের হচ্ছে। bengali chati


আমার সরু কোমর দুই হাতে চেপে ধরে বাবান আমাকে কুত্তাচোদা খাওয়াচ্ছে। আমি পেছনে মুখ ফেরালাম। দেখলাম, আমার ছেলেটা ঘেমে নেয়ে হাঁপাতে হাঁপাতে আমাকে চুদে চলেছে। আমাকে পেছনে তাকাতে দেখেই হেসে ফেলল ও।


আমিও একগাল হেসে ওর দিকে মুখ এগিয়ে দিলাম। বাবানও মুখ নামিয়ে আমাকে চুমু খেতে খেতে চুদে চলল। আমার একঢাল চুল তখন এলোমেলো হয়ে পাশে ঝুলে মেঝেতে লুটোচ্ছিল। সেই দেখে নিজের দুইহাতে সযত্নে আমার সমস্ত চুল একজায়গায় করে হাতের কবজিতে জড়িয়ে ধরে আমার মাথাটা ঘোড়ার লাগামের মতো পেছনে টানতে টানতে আমাকে ঠাপাতে লাগল বাবান।


আমার তো তখন আরামে চোখ উলটে যাওয়ার যোগার। আজ সারাদিন এত এত চোদন খেলাম, বাব্বা! আমি ভাবতেই পারছিলাম না যে আমার কপালে একদিনে এত চোদা লেখা ছিল।


আমি চোখ বুজে ছেলের টেনে ধরা চুলের ব্যাথা ভুলে ওর আখাম্বা বাঁড়ার আরামে কাতরাতে থাকলাম। আমার গুদ রসের বন্যা ডেকে গেছে। এবার আমার জল ফ্যাদানোর সময় হয়ে গেছে। বাব্বা! এই বুড়ি বয়সে একটা আর্ধেক বয়সী ছেলে যে কিনা আমার পেটের, তার কাছে ঠাপ খেতে খেতে আমার এমন আরাম কেন হচ্ছে কে জানে? ইতিমধ্যে ছেলে নিজের চোদার গতি বাড়িয়েছে। bengali chati


একহাতে আমার চুল সহ মাথা টেনে ধরে অন্য হাতে আমার ঝুলতে থাকা মাই চটকাচ্ছে আর পোঁদ ঘাপিয়ে আমার পোঁদে ওর থাই, তলপেট ধাক্কা দিয়ে আমার গুদের ভেতর নিজের বাঁড়া সেঁধিয়ে দিচ্ছে। “উহহহহহহহ মাআআআআআআ গোওওওওও… কী যে আরাম হচ্ছে আজ । জীবনে এমন আরাম কখনও পাইনি। আমার বর এত ভাল চুদেছে, আজকে আমাকে ভাশুর এতবার চুদেছে, তাও মনে হচ্ছে, অভিময়ের মতো আরাম আমাকে কেউ দিতে পারেনি।


আহহহহহহহ!!!! আরামে আমার চোখের পাতা উলটে যাচ্ছে। পেটের ভেতরে মোচড় দিচ্ছে। আমার পা থরথর করে কাঁপছে । সেই সুখ আর সহ্য করতে না পেড়ে আমি নিজের গুদের ঠোঁট দিয়ে বাবানের বাঁড়াটা কামড়ে ধরে ছড়ছড় করে জল ফেদিয়ে দিলাম। আর সেই সাথে বুঝলাম আমার ছেলের বাঁড়াটাও আমার গুদের ভেতরে ফুলে ফুলে উঠছে। bengali chati


সেই সাথে ছেলেও কাতরাতে কাতরাতে বলল, “আহহহহহহ… মা, ধরো… উহহহহহহহহ… কী আরাম!!!! ওহহহ…শুভমিতা, তোমাকে চুদতে যে কী আরাম হচ্ছে…ওহহহহহহহহ… ধরো, আহহহহ… হ্যাঁ…হ্যাঁ, ওইভাবেই আমার বাঁড়াটা কামড়ে ধরো নিজের গুদের ভেতরে… এই আমার গরম মাল যাচ্ছে, শুভমিতা, তোমাকে পোয়াতি করতে যাচ্ছে ভেতরে। ধরো ধরো আহহহহহ!!”


সেই শুনে আমিও সুখে কাতরাতে কাতরাতে বললাম,” দাও দাও!!! আমার গুদে তোমার গরম মাল ঢেলে ভাসিয়ে দাও। আরও ঢালো!!!। আহহহহহহ… আমার গুদ ভেসে গেল বাবান। ইহহহহহহহহহ… মাকে চুদে চুদে মার গুদে মাল ফেলে আজকেই মার পেট বাঁধিয়ে দাও সোনা। আমি আর এই আরাম সহ্য করতে পারছি না। ইহহহহহ… উহহহহহহহ!!!”


দুজনেই প্রায় একসাথে নিজেদের রস ফেদিয়ে সুখের বন্যায় ভাসতে ভাসতে কেলিয়ে পড়লাম।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






maa choda golpo স্ত্রী কে হারিয়ে মা ও বোন কে চুদলাম – 2




bangali incest choti আমি আর আমার বিধবা মা




incest bangla golpo ঘরের মধ্যে ভালোবাসা – 2




ma chele sex নৌকায় মা ও ছেলের ভালোবাসার সংসার – 20 by চোদন ঠাকুর
