---
title: "bengali chati golpo নতুন জীবন – 31 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "20/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/khanki-sasuri-150x150.jpg"
excerpt: "bengali chati golpo. অরুণের সঙ্গে শেষ রাতের সঙ্গম উপভোগ করে বাড়ির কাজে মেতে উঠলাম আমি। সেদিন ছেলে-বৌমার কালরাত্রি। বৌমা, স্বস্তিকা সন্ধ্যা থেকে মামার ঘরে দরজা এঁটে রইল। এইদিকে আমিও আমার স্বামীর ঘরে রা..."
---

bengali chati golpo. অরুণের সঙ্গে শেষ রাতের সঙ্গম উপভোগ করে বাড়ির কাজে মেতে উঠলাম আমি। সেদিন ছেলে-বৌমার কালরাত্রি। বৌমা, স্বস্তিকা সন্ধ্যা থেকে মামার ঘরে দরজা এঁটে রইল। এইদিকে আমিও আমার স্বামীর ঘরে রাত কাটালাম। বৌভাতের দিন স্বস্তিকা নববধূর সাজে বসলে অরুণ ওর মাথার চুল কামিয়ে দিল। ন্যাড়া স্বস্তিকাকে খুব সুন্দর দেখতে লাগছিল। এরপর ওকে নিয়ে অরুণ বাড়ির সবার সামনে দিয়েই নিজের ঘরে নিয়ে গেল।


[
সমস্ত পর্ব 


নতুন জীবন – 30 by Anuradha Sinha Roy
]


সেদিন রাত্রেই অম্বুজার সঙ্গে প্রীতিময়ের বিয়ে হয়ে গেল। প্রীতিময়ীর সঙ্গে প্রাণময়ের আর শ্রীকুমারীর সঙ্গে মনোময়েরও সামাজিক বিয়ে দেওয়া হল সেদিন। বাড়িতে তখন লোকে লোকারণ্য। আর বিয়ের উৎসবের ভিড় শেষ হতে না-হতেই বাড়িতে স্বামী স্ত্রী-পুজোর তোড়জোড় লেগে গেল।  আমাদের বাড়ির এই পূজো বড়ই অভিনব আর তার চেও বলে রাখা ভালো যে, এই পুজো পৃথিবীতে আর কোথাও হয় না। সারারাত ধরে সেদিন চলে নারী-পুরুষের আরাধনা।


bengali chati golpo


পুরোহিত থেকে বাড়ির মেয়েপুরুষরা সবাই মদ আর সাধনায় মেতে থাকে। এতবছর আমি আর আমার আগের স্বামী চক্রে বসতাম, আমার ভাসুর আর বড়জা বসতেন, আর সঙ্গে পুরোহিত দুইজন আর তাদের বৌ-এরা বসত। তবে এবছর থেকে চক্র বেড়ে যাবে স্বভাবতই। এইবার থেকে আমি আর আমার নতুন স্বামী বসব, বড় জা তার ছেলের সঙ্গে বসবে, ভাসুর তার মেয়ের সঙ্গে, অরুণ বসবে ভাগ্নীর সঙ্গে, বরুণ বসবে ওর মেয়ের সঙ্গে।


ওইদিকে আমার আগের স্বামী বসবে তার বোন মানে আমার ননদের সঙ্গে। আর মনোময় আর প্রাণময় তাদের মায়েদের সঙ্গে বসবে। এবার শ্রীময়ীকে তার বাবার সঙ্গে চক্রে বসতে দেব আমরা। সেই অনুষ্ঠান ঘিরেই সকাল থেকে বাড়িতে সাজো-সাজো রব। বাড়িময় ন্যাড়া বউদের দল সব একে একে পার্লার থেকে ওয়াক্স করিয়ে আসছে। শরীরে কোথাও চুল থাকবে না আজ। এমনকি মাথাটাও সবাই মিলে একবার কামিয়ে চকচকে করে নিলাম। bengali chati golpo


সেই সাথে মসৃণ করে তলপেটের নীচ থেকে যোনির লোম কামিয়ে ওয়াক্স করে আমরা তৈরি হয়ে নিলাম। ছেলেরা বাজার-ঘাট করে সব কিছু গুছিয়ে নিল। আগের বার অবধি বাড়ির নবীনদেরকে আমরা সবাই একসাথে কোথাও ঘুরতে পাঠিয়ে দিয়ে এই অনুষ্ঠান করতাম, তবে এইবার থেকে তার আর দরকার হবেনা বইকি।












প্রায় মাঝরাতে সেই মূল অনুষ্ঠান শুরু হওয়ার আগে রীতিমাফিক বাড়ির সব কটা দরজা-জানালা বন্ধ করে, বাড়ির সমস্ত আলো নিভিয়ে আমরা সদরঘরের লাগোয়া বড় হলঘরে জমায়েত হলাম। সেখানে পৌঁছে ঘরের মাঝে বড় চৌকো বেদীতে আগুন জ্বলতে দেখলাম। এ ছাড়া সারা ঘরে আর কোন আলো নেই। বেদীর চারদিকে সাতটা আসন, একটু উঁচু করে চৌকির উপর পাতা আর সেগুলোর সামনে আরও সাতটা নিচু আসন। bengali chati golpo


বেদীর দুইদিকে দুটো করে চারটে আসন বসান। বুঝলাম, ওই দুটো অরুণ আর বরুণের। ওরা আজকের চক্র পরিচালনা করবে। ওদের সঙ্গ দেবে স্বস্তিকা আর অম্বুজা। বাকি সাতটা আমার, আমার বড়জা, বড়জা-র মেয়ে, আমার ননদ, ননদের মেয়ে আর তাপসী আর অরুণিমার জন্য। আমাদের সামনের নিচু আসনে আমাদের নববিবাহিত স্বামীরা বসে আমাদের উপাসনা করবেন।


স্বস্তিকা আর অম্বুজা ঘরে ঢুকে নিজেদের কাপড় খুলে নগ্ন হয়ে গিয়ে ওদের আসনে বসল। ওদের দেখাদেখি আমরাও নিজেদের কাপড় খুলে ধীর পায়ে এগিয়ে গিয়ে বসলাম আসনে। মেয়েরা সবাই অগ্নিকুণদের দিকে পেছন ফিরে বসল। একটু পরে ছেলেরা ঢুকল। ওরাও ঘরে ঢুকে নিজেদের ধুতি খুলে আমাদের সামনের আসনে বসল। অরুণ আর বরুণ তাদের আসনে বসলে আমাদের চক্র শুরু হল।


আমরা উঁচু আসনে বসলাম নিজেদের দুই পা ফাঁক করে পাছা আসনের কিনারায় রেখে, যাতে আমাদের যোনি আসনের বাইরে থাকে। পুরুষেরা আমাদের দুই পায়ের ফাঁকে বড় তামার পাত্র রেখে বসে প্রথমে আমাদের পায়ে হাত ও মাথা রেখে প্রণাম করল। আমরা দুই হাত জোড় করে নিজেদের বুকের কাছে রেখে বসে রইলাম।  এরপর ওরা আমাদের কপালে সিঁদুরের টিপ পরিয়ে দিল, গলায় মালা পরাল, তারপর ফুল ছোঁয়াল যোনির উপরে। bengali chati golpo


যখন অভি আমার যোনির উপর ফুল ছোঁয়াল, আমি কেঁপে উঠলাম। কিন্তু চোখ বুজেই থাকতে হয়, তাই চোখ খুললাম না। একটু পরে পুরোহিতেরা পুরুষেদের হাতে জলের ঘটি দিল। আমার স্বামী সেই ঘটি বারিয়ে সেই ঘোটিতে থাকা জল দিয়ে ধুইয়ে দিলেন আমার যোনি। তারপর সেই ঘটি এগিয়ে দিলেন পাশে বসা ওনার দাদা, প্রীতিময়ের হাতে। জলের পর মধু, তারপর দুধ দিয়ে ধুইয়ে দেওয়া যোনিকে ওরা প্রণাম করলেন।


এরপর যোনির নিচে থাকা পাত্রে জমা জল, মধু ও দুধ পাত্র ধরে ওরা পান করলেন। তারপর পাত্র আবার নীচে যথাস্থানে রেখে দিলেন। এরপর মাটির পাত্রে এল মদ। এরপর সেই মদ দিয়ে যোনি ধোয়া হলে সেই নীচে জমা পাত্র থেকে ঢকঢক করে মদ পান করলেন পুরুষেরা।


ওদের পুজো শেষ হলে আমদের পালা। আমরা এবার নিজেদের আসন থেকে নেমে ওদের জায়গায় বসলাম আর ওরা বসল আমাদের জায়গাতে আর ওদের খাঁড়া লিঙ্গের নীচে রাখা হল সেই তামার পাত্রগুলি। এবার ওদের উত্থিত লিঙ্গ প্রণাম করে তাতে ফুল দেওয়া হল। তারপর জল, মধু ও দুধ দিয়ে ধুইয়ে দেওয়া হল লিঙ্গ। bengali chati golpo


তারপর নীচে জমা পাত্র থেকে ধোয়া জল মধু আর দুধ একে একে পান করে আমরা আবার উঁচু আসনে উঠে বসলাম। এবার পুরুষেরা আমাদের দুই-পা চিরে ধরে ফাঁক করে ধরা যোনিতে মুখ রেখে চুম্বন দিলেন। তারপর ওনারা আমাদের টেনে নিলেন নিজেদের নিজেদের কোলে।


ওরা পদ্মাসনে বসে রইলেন আর আমরা ওদের উরুর উপর, কোমরের দুইদিকে দুই পা দিয়ে বসে গলা জড়িয়ে ধরলাম। বসতে বসতেই ওদের উত্থিত লিঙ্গ আমূল গেঁথে গেল আমাদের যোনির ভেতর আর সেই সাথে শুরু হল বিপরীত-বিহার। রীতি অনুযায়ী আমরাই নিজের নিতম্ব তুলে তুলে ওনাদের নিজেদের ভেতরে প্রবেশ করাতে থাকলাম। মাঝেমাঝে মদের পাত্র থেকে মদ নিয়ে আমরা গলায় ঢেলে নিয়ে ওনাদের মুখে মুখ ঢুকিয়ে অর্ধেকটা মদ ঢেলে দিয়ে মদ খেতে থাকলাম।


অভির শক্ত, চওড়া কাঁধ দুটোকে দু হাতে চেপে ধরে আমি নিজের ভারী নিতম্ব নাচিয়ে একটানা ওনাকে ভেতরে প্রবেশ করিয়ে চললাম আর উনি আমার কামানো মাথায় হাত বুলিয়ে দিতে দিতে মুখ তুলে আমার মুখ থেকে মদ গিলতে থাকলেন। bengali chati golpo


এভাবেই সারারাত মদ আর আসনে চক্রে বসে বিপরীত সঙ্গম চলল আমাদের। তবে আজ যেটা হল সেটাকে ঠিক সেক্স বলা যাবে না;


আজ সত্যিই প্রথমবারের জন্য আমাদের সঙ্গম হল। কারণ আজ মিলনে যত কামনা ছিল, তার চেয়েও বেশি ছিল পবিত্রতা। ছেলেকে আমি স্বামী বলে মেনে নিয়েছি, তার বীর্যে আমার গর্ভ পুর্ণ হয়েছে আর আজ সেই মিলনের পূর্ণতা অবশেষে পবিত্র হয়ে উঠল যেন। আমাদের নিষিদ্ধ সম্পর্ককে আমরা আজ বিশুদ্ধ মিলনের মর্যাদা দিলাম। ঠিক একই ভাবে আমার জা তার ছেলের সঙ্গে, বা বড় ভাসুর তার মেয়ের সঙ্গে পরিপূর্ণ মিলিত হল।আমরা এখন, আজ থেকে একে অন্যের যৌনসঙ্গী, সাধনসঙ্গী হয়ে উঠলাম।


উদ্দাম সঙ্গম নয়, সারারাত মধুর শরীরী মিলন হল সকলের। মদ আমাদের মিলন পিপাসা আরও বাড়িয়ে দিল। সঙ্গে এই উপাসনা চক্রে বসে প্রিয় সঙ্গি-সঙ্গিনীর মুখ থেকে মদ্য পান করে আমরাও বড় তৃপ্ত হয়ে উঠলাম। ভোরের দিকে নেশা আর ক্লান্তিতে আমরা সকলে ওই আসনের উপরেই লুটিয়ে পড়লাম। ঘাম, বীর্য, মদ মাখা শরীর আর উঠতে চায় না। bengali chati golpo


বাড়ির সেই মহোৎসব শেষ হতেই অভি আমায় জানাল যে ওকে এবার হসপিটালে জয়েন করতে হবে ।বাড়ির বাকিরাও যে-যার মতো কাজে বা পড়ায় ব্যস্ত হয়ে গেল। যেহেতু অভি আর কিছু মাসে বাদেই এম বি বি এস ডিগ্রি পেয়ে যাবে তাই আমি আর ও সিদ্ধান্ত নিলাম যে আমরা দুজনে বাঁকুড়া মেডিক্যাল কলেজর কাছে একটা ফ্ল্যাট কিনে থাকব। আমাদের নতুন সংসার শুরু হবে ওখানেই।


অন্যদিকে শুভময় আর ওর বোন শ্রীময়ী এ-বাড়িতেই থাকবে। কলকাতায় ট্রান্সফারের সুবাদে এ বাড়িতেই থেকে যাবে শ্রীকুমারী আর ওর বাবা শ্রীকুমারও।ওদিকে বরুণ আর অম্বুজা, অরুণিমা আর মনোময়  থাকবে কাছ-কাছই।


আর একটা নতুন সংসার শুরু হতেই আমার দায়িত্ব বেড়ে গেল দিগুন। একইসঙ্গে স্বামী আর সন্তানকে সামলানো চট্টিখানি কথা নয় আর ওইদিকে নতুন পরিবেশে অভি নিজের পোয়াতি বৌ নিয়ে মেতে উঠল। আমার পেট যত বাড়তে থাকল, গুদের খাই ততই বাড়তে থাকল। bengali chati golpo


সকাল বিকেল রাত্তির যখন ওকে কাছে পাই, আমার গুদের কুটকুটানি বেড়ে যায়। মাঝেমাঝে অরুণ আর স্বস্তিকা এসে থাকে শনিবার-রবিবার করে। তখন আমরা চারজনে একবিছানায় পাশাপাশি করতে করতে ঘুমাই। কোনও দিন স্বস্তিকা আমার ছেলের সঙ্গে করে, আমি অরুণের সঙ্গে লাগাই। এভাবে আমাদের নতুন সংসার আনন্দে কাটতে লাগল।


আমার আর স্বস্তিকার এখন আটমাসের পেট। বেশ বড় ঢাকের মতো ফুলছে পেটটা। চলাফেরায় একটু কষ্ট হলেও চোদাতে কোনও ক্লান্তি নেই। সকালে বিছানা থেকে নেমে প্রথম কাজ আমার বরের, মানে অভিময়ের মুখের দুইদিকে উরু কেলিয়ে বসে নিজের গুদ চাটানও। ও আয়েশ করে আমার ফুলো গুদ চেটে জল ঝরিয়ে দিলে আমি উঠে রান্না করতে যাই।


আবার সময় বুঝে ও আমাকে পেছন থেকে পোঁদের কাপড় তুলে ধরে পিঠে হাত দিলে আমি সামনে সামান্য ঝুঁকে দাঁড়াই আর ও পেছন থেকে খুব যত্ন করে আমার গুদ চুদে ন্যায়। কোনো-কোনো দিন ওর মাল বের না হলে পোঁদেও বাঁড়া নেওয়ার জন্য আমি আবদার করি, আর তখন ও আমাকে কোলে করে তুলে টেবিলে বসিয়ে দ্যায়। আমি টেবিলের ধারে বসে দুই-পা কেলিয়ে ভারী পেট সামলে নই। bengali chati golpo


তারপর ওর সামনে খুলে ফাঁক করে ধরি নিজের পোঁদ। ও খানিক চেটে চুষে বাঁড়া ঢুকিয়ে পোঁদ মেরে দ্যায় আমাকে। ওর মাল গিলে আমি হাঁপাতে হাঁপাতে কাজে মন দেই বা তেমন হলে শুয়ে থাকি কিছুক্ষণ। আবার রাতে বিছানায় শুয়ে চাটাচাটি চোষাচুষির পর ওর বুকে চড়ে আমি খুব সাবধানে পোঁদ নাচিয়ে বার দুয়েক গুদের মাল ফেদিয়ে ঘুমোতে যাই। এটাই হল আমার প্রতিদিনের রুটিন।


সেদিন শুক্রবার বিকেলে স্বস্তিকা আর অরুণ এসে পড়ল। আমাদের মাথায় চুল বেশ বেড়েছে। আমি পার্লার থেকে বব-কাট করে এসেছি। পেট বাড়ার ফলে আমি নাভির দুল খুলে রাখলেও কোমরের সোনার চেন বাঁধা থাকে আমার। স্বস্তিকাও নাভির আর গুদের দুল খুলে রেখেছে। ওরা যখন এল, তখন আমি একটা পাতলা ম্যাক্সি পরে চেয়ারে বসে আর অভি আমার পেটে মুখ রেখে আদর করছে। অনেকদিন পর দেখা হতে বেশ আড্ডা জমে উঠতে লাগল আমাদের মধ্যে। bengali chati golpo


ওইদিকে দেরী হয়ে যাচ্ছে দেখে স্বস্তিকা আর আমি রাতের রান্না সেরে নিলাম। তারপর যখন বিছানায় এলাম, দেখি অরুণ আর অভি তাস খেলছে। আমাদের ঘরে ঢুকতে দেখেই অভি বলল যে, স্ট্রিপ কার্ড খেলা হবে, তবে পুরো ড্রেস করতে হবে। পুরো ড্রেস মানে ব্রা-প্যান্টি, আপার আর লোয়ার।


আমরা সেইমতো সেজে নিলাম। তাসের খেলায় যে দানে হারবে, সে একটা করে লেয়ার খুলবে। সেইরকমই খেলা শুরু হলে ছেলেরা প্রথম থেকেই আমাদের হারাতে থাকল। আমরা দুজনে দ্রুত সব হারিয়ে ল্যাঙট হয়ে পড়লাম। স্বস্তিকা একটু পরে বলল ওর ঘুম পাচ্ছে, তাই ও পাশের বিছানায় শুয়ে পড়ল।


আমার স্বামী তখনও জাঙিয়া পরে আছে, তবে অরুন তখন পুরো উলঙ্গ। সেই ভাবে খেলতে খেলতে অরুণের খাঁড়া ধোন দেখে খুব গরম খেয়ে গেলাম আমি। আর নিজেকে আটকে রাখতে না পেরে অভির সামনেই মুখ নামিয়ে অরুণের বাঁড়া হাতে ধরে চুষতে শুরু করলাম। অরুণ আমার মাথায় হাত বোলাতে বোলাতে খেলায় মন দিল। একটু পরেই ওর বাঁড়া পুরো দাঁড়িয়ে গেল। bengali chati golpo


দেখলাম আমার স্বামী নিজের খেলা থামিয়ে আমাকে পাশ ফিরিয়ে শুইয়ে দিল, তারপর আমার একটা পা তুলে ধরে আমার গুদে মুখ দিয়ে আমার ফুলো গুদ চুষতে আরম্ভ করল। আমার গুদ তখন রসে ভরে রয়েছে। ওর গরম খরখরে জিভের ছোঁয়ায় আমার সারা গায়ে কাটা দিতে লাগল। ওইদিকে আমি চুষে চুষে অরুণের বাঁড়া মুখে পুরে নিতে থাকলাম।


একটু পরে আমি অন্যপাশ ফিরে এবার অভির বাঁড়া মুখে পুরে চুষতে শুরু করলে, অরুণ আমার পেছনে শুয়ে পাশ থেকে একটা পা তুলে ধরে পকাত করে নিজের বাঁড়া চালিয়ে দিল আমার গুদে আর সেই সাথে আমি শীৎকার তুললাম, “আইইইই… ওওওওওওহহহহহহহহ… মাআআআআআআ…”


আমার লদলদে পোঁদে হালকা থাপ্পড় দিয়ে অরুণ মনের সুখে আমার গুদ মেরে চলল পেছন থেকে। আমার স্বামী তার আখাম্বা বাঁড়া আমার মুখে দিয়ে চোষাচ্ছেন আর আমি খানকীর মতো পরপুরুষের বাঁড়া গুদে নিতে নিতে তার বাঁড়া চুষে দিচ্ছি। আমার ভারী, ঢাকের মতো পেট এলিয়ে পড়েছে বিছানায়, আমার মাই-দুটো অবশ্য খাঁড়া হয়ে আছে এখনও। কালো বোঁটা দুটো শক্ত সূচলো হয়ে আছে। অভি হাত বাড়িয়ে আমার মাই দুটো হালকা ডলতেই পুচ করে খানিকটা দুধ ফিনকি দিয়ে বেরিয়ে গেল। bengali chati golpo


ওদিকে আমার পা তুলে ধরে পেছন থেকে পাছার ফাঁক গলে অরুণ আমার গুদ মেরে চলেছে মহা উৎসাহে। ওর আখাম্বা বাঁড়া আমার ফুলো গুদ চিরে গুদের দেওয়ালে গরম চিড়িক মারতে মারতে গোড়া অবধি ঢুকে যাচ্ছে আর আমার লদলদে পোঁদে থ্যাপ থ্যাপ করে ওর পেট ধাক্কা দিচ্ছে। আমি আয়েশে চোখ বুজে ছেলের বাঁড়া চুষছি।


আমার পা তুলে ধরে পাছা ফাঁক করে অরুণ চুদছে আর আমাদের চোদার মধুর সংগীতে ভরে যাচ্ছে সারা ঘরে পকপকপকপকপকপক… পকপকাপকপকাৎপক… পকপকপকপকপকপক… ভকভকভকভক… ভকভকাভকভকাৎভকাৎ… ভকভকভক… ভকাৎভকাৎ…। আর ওইদিকে আমি গলা ছেড়ে কাতরাচ্ছি, ”


“আহহহহহহহহহ… মাআআআআ… চোদ, শালা… চোদ… চুদে চুদে খাল করে দে আমার গুদ… আহহহহহহহহহ… মাআআআআআআআ… আইইইইইইইইই… ওওওওওওওওওওওওওও… মাআআআআআআআআ… ওহহহহহহহহহ… সসসসসসস… ইহহহহহহহহহ… পরপুরুষ চুদিয়ে কী শান্তি… আহহহহহহ… পেটের ছেলে বিয়ে করে পেট বাঁধিয়ে এখন তার সামনেই জাত খানকীর মতো গুদ মারাচ্ছি, দেখো, আমার স্বামী, তোমার সামনেই লোকটা তোমার পোয়াতি বৌকে কেমন চুদছে… আহহহহহ… ইহহহহহহহহহহ… মাআআআ…” bengali chati golpo


অভি মুখ নামিয়ে আমার ঠোঁটে ঠোঁট রেখে চুমু খেতে খেতে বলল, “কুত্তী বৌ আমার, খানকীসোনা বৌ আমার… এবার যে আমরা দুইজনে একসঙ্গে তোর গুদ আর পোঁদ মারব… তোর কষ্ট হবে না তো, মিশুবৌ আমার? আমার কুত্তীমাগী? ”


– আহহহহহ… কষ্ট হবে কেন, স্বামী আমার… তোমার কুত্তীমাগী, মিশুমাগী কতদিন ধরে স্বপ্ন দেখেছে দুটো বাঁড়া একসঙ্গে গুদে আর পোঁদে নেওয়ার… আহহহহ… আজ যে আমার স্বপ্ন পূরণ হতে চলেছে গো… এসো, স্বামী আমার… আমার কুত্তাবর…এইবার দুজন মিলে কুত্তীকে একসঙ্গে চোদাই করো…


সেই শুনে অরুণ আমার গুদ থেকে নিজের বাঁড়া বের করে নিল আর তার ফলে আমার সদ্য চোদন খাওয়া গুদ হাঁ হয়ে খাবি খেতে লাগল। আমি খাটে একটু সরে শুয়ে ছেলেকে শোয়ার জায়গা করে দিলাম। ও খাটে চিত হয়ে শুয়ে আমাকে ওর পেটের উপর চিত করে শুইয়ে নিল। আমি ওর পেটের উপরে বসে কোমরের দুইদিকে দুই পা দিয়ে ওর বুকে পিঠ রেখে শুয়ে পড়লাম। bengali chati golpo


আর আমি শুতেই ও আমার পাছার তলা দিয়ে হাত এগিয়ে দুটো আঙুল আমার পোঁদের ফুটোর উপর চেপে ঢুকিয়ে দিল। আমি চোখ বুজে ওর আঙুলের আরাম নিতে থাকলাম। ও আঙুল ঢুকিয়ে পোঁদের ফুটো ওর বাঁড়া যাতায়াতের জন্য লুজ করে নিতে থাকল। আমি হাতে করে থুতু নিয়ে পোঁদে মাখিয়ে দিলাম। ও নিজেও থুতু দিয়ে আঙুল ভিজিয়ে নিয়ে লুব্রিকেট করে নিল।


একটু পরে ওর ঠাটানো বাঁড়া আমি নিজে হাতে নিয়ে পোঁদের ফুটোয় চেপে ধরে পোঁদ তুলে আস্তে আস্তে চেপে বসলাম। আর পড়পড় করে বাঁড়াটা সেঁধিয়ে গেল আমার গাঁড়ে। প্রথমেই পুরোটা গেল না। আমি একবার উঠে আবার চেপে বসে আর একটু ঢুকিয়ে নিলাম। এভাবে কয়েকবার করার পর পুরো বাঁড়াটা গোঁড়া অবধি গিলে নিয়ে আমি গলা থেকে আরামের শীৎকার ছাড়লাম, আহহহহহহহ…ঢুকে গেলওওওওওও গোওওওওও  উসসসসস…


আমি দুই পায়ের পাতা খাটে রেখে উবু হয়ে বসে ওর বাঁড়ার ঠাপ খেতে শুরু করলাম আর ও নীচ থেকে আমার কোমর চেপে ধরে ঠাপাতে থাকল। ওর বাঁড়া একবার আমার টাইট গাঁড়ে সেট হয়ে গেলে আমি ইশারায় অরুণকে ডাকলাম। bengali chati golpo


অরুণকে ডাকতে ও নিজের ধোন বাগিয়ে এগিয়ে এল। তবে সত্যি কথা বলতে গেলে দু দুটো বাঁড়া একসঙ্গে নিতে আমার একটু ভয়ভয় করছিল বটে, কিন্তু আমার সঙ্গে তো আমার স্বামী, আমার অভিময় রয়েছে, এটা ভাবতেই আমার সাহস বেড়ে গেল।


অরুণ আমার ভারি পেটের নীচে হাঁ-হয়ে থাকা গুদের ফাঁকে বাঁড়া চেপে ধরে আমার উপর ঝুঁকে পাছা দুলিয়ে পকাত করে এক ঠাপ দিল আর প্রায় সাথে সাথে ওর চকচকে বাঁড়াটা পুচ করে গেঁথে গেল আমার গুদে। আর সেই সাথে আমি গলা ছেড়ে শীৎকার তুললাম,” আইইইইইইই…গেলুমমমম গোওওওওওওওওওওওওওও…বাবাআআআআ… গোহহহহ..”


অরুণ আমার উরু দুটো চেপে ধরে উপর থেকে বাঁড়া তুলে এবার ঠাপাতে আরম্ভ করল আর নীচ থেকে আমার স্বামী নিজের পাছা দুলিয়ে পোঁদ মারতে থাকল। আমার মনে হচ্ছিল যেন আমার পেট ভরে গেছে। পোঁদে আর গুদে একসঙ্গে দু-দুটো হোঁৎকা বাঁড়া ঢুকিয়ে আমার গলায় শ্বাস আটকে যাওয়ার মতো দশা। bengali chati golpo


আমি কেঁপে কেঁপে উঠতে থাকলাম দুজনের যুগপৎ ঠাপে। একবার অরুণ যখন গুদ থেকে বাঁড়াটা মুদো অবধি বের করে, নীচ থেকে আমার স্বামী ওর বাঁড়া গোঁড়া অবধি সেঁধিয়ে দেয় আমার গাঁড়ের ভেতরে আবার উনি যেই নিজের বাঁড়া পোঁদ থেকে বের করেন,সঙ্গে সঙ্গে অরুন গুদে সেঁধিয়ে দেয় নিজের বাঁড়াটা।


এই তালে দুজনের চোদায় আমার অবস্থা কাহিল হয়ে উঠল। গুদে আর পোঁদে একসঙ্গে ঠাপের ঝড় উঠতে থাকল কিছুখনের মধ্যেই। আমি ছেলের বুকে পাছা কেলিয়ে শুয়ে রইলাম আর সামনে থকে অরুণ আমার বগলের নীচ থেকে দুই হাত দিয়ে আমাকে তুলে ধরে উঁচু করে রাখল। এমন সময় আমার সারা শরীর থরথর করে কাঁপতে লাগল। আমার যেন দাঁত কপাটি লেগে আসছে ওদের একটানা চোদায়।


গুদ আর পোঁদে বাঁড়া যাতায়াতে সজোরে শব্দ উঠছে ,’ভকভকভকভক.ভকভকভক..ভকাৎভকাৎকাৎভকাৎ..পকপকাপকপফকাৎফক…ফকাৎফকাৎ..পকপকপকপকপক…ভকভকভকভকভকভক… ভকাৎভকাৎভকাৎভকাকাৎ…” bengali chati golpo


সেই তালে আমিও শীৎকার তুলছি,” আহহহহহহ… ওহহহহহহহহহহ… মাআআআআআআআআআআআআআ… কী আরাম গোও… ওহহহহহহহহহ… মারো, মারো… জোরে জোরে কুত্তীমাগীর গুদ আর পোঁদ মারো… চুদে চুদে আরও দু-দশটা বাচ্চা পুরে দাও গুদে পোঁদে… আহহহহহহহহহহহ… কী সুখ দিচ্ছ গো ভাতারগুল আমার…”


তবে ওরা আমার কথায় কোন কান না দিয়ে চুপচাপ নিজেদের কাজ করে যেতে লাগল। আমি কাতরাতে কাতরাতে নিজেকে আর ধরে রাখতে না পেরে ছড়ছড় করে গুদের জল ফেদিয়ে সারা বিছানা ভাসিয়ে দিলাম আর তার সাথে অরুণও পুরো ভিজে গেল আমার সেই জলের ফোয়ারায়… আর প্রায় মুহূর্তেই হাঁপাতে হাঁপাতে আমি কেলিয়ে পড়লাম ওনার বুকের ওপর। মনে হল আমার জ্ঞান নেই।


যখন জ্ঞান ফিরল, দেখলাম আমি বিছানার এক পাশে শুয়ে আর স্বস্তিকাকে মাঝখানে ফেলে ওরা দুজনে একসঙ্গে পোয়াতী মাগীটাকে চুদছে। নীচে অরুণ ওর পোঁদে বাঁড়া চালাচ্ছে আর অভি গুদ চুদে ধুনে দিচ্ছে মাগীটাকে।


আর বাচ্চা বিয়োনোর দুদিন আগে অবধি আমাদের এইভাবে তীব্র চোদাচুদি চলল। bengali chati golpo


যথাসময়ে আমি নর্মাল ডেলিভারিতে একটা ফুটফুটে ছেলে বিয়োলাম আর তার ঠিক চারদিনের মাথায় স্বস্তিকার একটা মেয়ে হল।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sasuri choda হবু শাশুড়ির সাথে 4




jamai sasuri chodar golpo যৌন ক্ষুধা 1




chheler chodon আমার গুদে ছেলের বীর্য




boudi choti ধীরে ধীরে ঠাপাতে লাগলাম বৌদিকে
