---
title: "bengalichoti 2025 মাঝ বয়সের আদর – 1"
author: "Anonymous"
publishedDate: "11/05/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/03/ammu-choda-150x150.jpg"
excerpt: "bengalichoti 2025. সুনির্মল বাবুর বয়স আটচল্লিশ , উনার ওয়াইফ তপতির বয়স পঁয়তাল্লিশ। উনাদের একটি পুত্র সন্তান রাজা । একটি একতলা বাড়িতে ওদের বাসস্থান , পূর্বপুরুষরাও এখানেই থেকে গেছে। একটা ছোটখাটো মুদ..."
---

bengalichoti 2025. সুনির্মল বাবুর বয়স আটচল্লিশ , উনার ওয়াইফ তপতির বয়স পঁয়তাল্লিশ। উনাদের একটি পুত্র সন্তান রাজা । একটি একতলা বাড়িতে ওদের বাসস্থান , পূর্বপুরুষরাও এখানেই থেকে গেছে। একটা ছোটখাটো মুদিখানার দোকান চালান উনি। স্বচ্ছল ভাবে  ওনাদের সংসার কেটে যায়। স্ত্রীর বাতের ব্যথা আছে যার ফলে সংসারের অনেক কাজ করতেই অসুবিধা হয় । একটি কাজের মেয়ে রেখেছে সুনির্মলবাবু,  স্ত্রীর হাতের কাজ করে দেওয়ার জন্য। কিন্তু এই বাতের ব্যথায় আর একটা সমস্যা ওদের হয়েছে।


দুজনেই সেক্সুয়াল অ্যাক্টিভিটি প্রায় নেই বললেই চলে। যার ফলে রাতে দুজনে যখন বিছানায় শোয়, দুজনের মধ্যে সুখ দুঃখের কথা হলেও অন্য কোন প্রকার বাত চিৎ হয় না যা কাম উত্তেজনা মূলক।মাঝেমধ্যে সুনির্মল বাবু কথার মোড় সেদিকে নিয়ে যাবার চেষ্টা করলেও তপতির সেদিকে কোন ইচ্ছা নেই। কিন্তু সুনির্মল বাবুর এখনো ইচ্ছা আছে স্ত্রীকে আদর করার। স্ত্রীকে কাছে না পেয়ে মুদিখানার দোকানে যে যুবতী মেয়েরা বা পাড়ার বউরা আসে, তাদের দিকে সুনির্মলবাবু লুকিয়ে লুকিয়ে তাকায়।


bengalichoti 2025


এখনকার দিনের মেয়েরা তো এমনিতেই ছোটখাটো জামা কাপড় পড়ে, ব্লাউজ পরে এমন ভাবে যে অর্ধেক পিঠটাই খোলা বা সামনেটা নামানো । সেগুলো আর চোখে দেখে সুনির্মল বাবু নিজের মন ভরায়।

এরকম করতে গিয়ে একদিন ধরাই পড়ে গেছিলেন উনি। পাড়ার টুম্পা সবে বিয়ে হয়ে এসেছে এক বছর হল। সুনির্মল বাবুর দোকানে প্রায়ই জিনিস কিনতে আসে। আর মাঝেমধ্যে গল্প করে।


টুম্পার বয়স প্রায় আঠাশ মত হবে । যখন দোকানে আসে তখন প্রায়  দুপুর বেলা। সেই সময়টা দোকানটা একটু ফাঁকাই যায়। টুম্পার বর বাবাই বাইরে চাকরি করে,  সপ্তাহে  একবার করে আসে। টুম্পা এখনকার যুগের মেয়ে তাই একটু খোলা মেলা জামা কাপড় পড়তে পছন্দ করে। কথাবার্তাও একটু খোলামেলা। সেদিন যখন সুনির্মল বাবুর দোকানে ছিল তখন তার পরনে ছিল একটা স্লিভলেস ব্লাউজ, ব্লাউজটার গঠন এমন যে  সাইড থেকে হালকা বগল দেখা যায়।  কালার ব্ল্যাক। bengalichoti 2025


টুম্পার গায়ের রং ফর্সা হওয়ার জন্য পরিষ্কার বগল টা  দেখতে পাচ্ছিলেন উনি। ব্লাউজ টা পিছন দিকে পুরোটা তোলা থাকলেও সামনের দিকে একটা ভি কাট আছে। টুম্পা শাড়িটা এমন ভাবে পড়েছে সেই ভি কাটকে পুরো কভার করতে পারেনি। বুকের খাঁজের ফোলা অংশ খানিকটা হলেও নজরে চলে আসছিল সুনির্মল বাবুর। টুম্পা এটা দেখে ফেলে। ও শুধু খোলামেলা কথাবার্তা বলে না, ঠোঁটকাটাও আছে।












“কাকি কি আজকাল আদর করতে দিচ্ছে না?”

এমন কথায় সুনির্মলবাবু খুবই অপ্রস্তুত হয়ে যায়।

“এসব কি বলছিস?”

“কেন তুমি আমার দিকে এরকম ড্যাবড্যাব করে তাকাচ্ছো আমি কি বুঝতে পারছি না!” bengalichoti 2025


নিজের থেকে কুড়ি বয়স বছরের ছোট একটা মেয়েকে এই প্রশ্নের কি উত্তর দেবে সুনির্মল বাবু, ভেবে পায় না ।

আর সত্যিই উনি টুম্পার দিকে ওরকম ভাবে মাঝেমধ্যেই তাকান। কিন্তু কোনদিন এরকম ভাবে ধরা পড়তে হয়নি।

“কি হলো কাকা বললে না তো?” টুম্পা হাসে ।

“ধ্যাত কি যে বলিস না”


“কাকিমাকে বলো ভালো করে তেল মালিশ করে দিতে!”

এবারে সুনির্মল বাবু রেগে যায়। “কি উল্টাপাল্টা কথা বলছিস!”

“তুমি আমার দিকে তাকিয়ে তাকিয়ে দেখবে আর আমি একটা ভালো মন্দ কিছু তোমায় বললেই তাহলে তোমার গায়ে লেগে যাবে! যাও তাহলে কোনদিন তোমার দোকানে আসব না!” bengalichoti 2025


টুম্পা সুনির্মল বাবুর দোকানে বাধা খদ্দের আর খদ্দের কে চটানো কখনোই উচিত নয়।  নিজেকে খানিকটা সামলে নেন “আরে না না তুই ভুল ভাবছিস”

“দেখো কাকা, আমি জানি ছেলেরা কিভাবে তাকায় আমার দিকে? আমাকে শিখিও না”

“আর তাছাড়া যা বলছি তার তো কোনো উত্তর দিতে পারলে না”

“রাগ করিস না, কি করবো বল্ তোর কাকি রাতের বেলা শুয়ে পড়ে”


এবারে টুম্পা খানিকটা নরম হয়। “বুঝতে পারছি কাকিকে একটু আদর করতে পারো তো”

“এই বয়সে আর আদর নেবে!”

“কেন নেবে না,খুব নেবে, তুমি দিলেই নেবে!”

“আর কাকি যদি তোমায় আদর না করে তাহলে আমাকে বোলো, আমি নয় তোমাকে আদর করে দেবো!”, টুম্পা চোখ টিপে হাঁসে। bengalichoti 2025


“কি যে বলিস না!”, সুনির্মল বাবুর মুখ চোখ লাল হয়ে যায় লজ্জায়।

টুম্পা খিল খিল করে হাসে ,”হ্যাঁ গো কাকা, ও তো বাড়িতে থাকে না তুমি আসতে পারো আমার কাছে, তোমাকে আমি আদর করে দেবো! তাহলে দেখবে কাকির কাছে যখন শোবে , তখন তুমি আরো ভালো করে আদর করতে পারবে। আমি তোমায় শিখিয়ে দেবো!”

সুনির্মল বাবু এতদিনে জেনে গেছেন টুম্পা মেয়েটা ফাজিল ,তাই আর বেশি কথা বাড়ালেন না।


টুম্পার কথা ভেবে সুনির্মলবাবু আজকে একটু বেশিক্ষণ বাথরুমে সময় কাটালেন। নিজের ধোনটাকে একটু ভালোভাবে মালিশ করলেন  আজকে। দশ বছর আগেও ওনার স্ত্রী পুরুষাঙ্গকে ভালোভাবে তেল মালিশ করে দিতো। সেই কথা মনে পড়ে গেল।


“কিগো! সে কখন থেকে বাথরুমে ঢুকেছো কখন বেরোবে?” স্ত্রীর গলার স্বর শুনে সম্বিত ফেরে সুনির্মল বাবুর।

“হ্যাঁ এই বেরোচ্ছি!”

বাথরুম থেকে যখন উনি বেরোলেন তখন ওনার তোয়ালের সামনের অংশটা একটু তাঁবু হয়ে আছে ।স্ত্রীর সেটা নজর এড়ালো না। bengalichoti 2025


“কি ব্যাপার বলতো? কি করছিলে এতক্ষণ বাথরুমে?”

“আগেকার দিনের কথাগুলো একটু মনে পড়ে যাচ্ছিল তাই একটু তেল মালিশ করছিলাম”, স্ত্রীর দিকে তাকিয়ে মুচকি হাসলেন ।

“ধ্যাত তুমি না!”, সুনির্মল বাবুর কথায় তপতি লজ্জা পেয়ে যায়।


স্ত্রীর কাছে গিয়ে ওই আধভেজা অবস্থায় সুনির্মলবাবু ওনাকে জড়িয়ে ধরেন।

“এই কি করছো ছাড়ো!”

“কেন গো একটু রোমান্টিক হতে পারি না?”

“তোমার একটা ছেলে আছে, সে খেয়াল আছে!”


“ তাতে কি হল! তার জন্য তোমাকে আমি আদর করতে পারি না নাকি! আর তাছাড়া ছেলের তো একটা সঙ্গী দরকার। না হলে তো একা পড়ে যাবে”

“এখনকার দিনে সব একা একাই মানুষ হয়”

“তবুও তুমি চিন্তা করে দেখো যদি ওর একটা ভাই বা বোন হত তাহলে কি ভালোই না হতো”

“দেখো আমার তো বাতের ব্যথা এই অবস্থায় ওসব কি করা সম্ভব?” bengalichoti 2025


“একটা ডাক্তার দেখানো যাক না, কি বলে দেখা যাক”

“তুমি পাগল হলে নাকি? এই বয়সে ওইসব করার দরকার কি!”

“কেন তোমার আর আদর খেতে ইচ্ছা করে না?”


স্বামীর কথায় তপতি লজ্জায় মুখ নিচু করে।

“বা ডাক্তার না দেখিয়েও আমরা ট্রাই করতে পারি”

“আর কি হবে ওসব আমাদের দ্বারা?”

“নিজেকে এত বয়স্ক মনে করছ কেন? আমাদের তো এখনো সুযোগ আছে”


স্বামীর কথায় হালকা উত্তেজনাবোধ করে তপতি, টাওয়ালের উপর দিয়ে তাঁবুটাকে চেপে ধরে সে । সুনির্মল বাবু আরামের চোখ বুজে স্ত্রীকে জড়িয়ে থাকে।

তপতি  স্বামীকে ঠেলে “নাও নাও রাত্রিবেলা দেখা যাবে এখন জামাকাপড় পড়ো তো” bengalichoti 2025


রাতের চিন্তায় সুনির্মল বাবুর উত্তেজনা বাড়ে।

এখানে একটু বলে রাখা ভালো তপতির চেহারাটা ভারী বিশেষ করে ওর ছেলে হয়ে যাওয়ার পর আরো ভারী হয়ে গেছে। তবে এমন নয় যে খুব মোটা। গায়ের রং কালো নয়, শ্যামবর্ণও নয়, তার চেয়ে ফর্সা তবে একবারে ফর্সা সুন্দরী বলা চলে না। অর্থাৎ টুম্পার মত গায়ের রং নয়। কিন্তু বাসর রাতে ওকে দেখেই উত্তেজনা জেগেছিল সুনির্মল বাবুর মনে।


রাতের বেলা দুজনে একটু কাছাকাছি আসে । তপতির পরনে ম্যাক্সি আর সুনির্মলবাবু লুঙ্গি পড়ে ,খালি গা।

“শোনো অনেকদিন আমাদের করা হয়নি, আজকে কিন্তু ওখানে ঢোকাবে না!”

“ঠিক আছে”, সুনির্মল বাবু সায় দেয়, “তাহলে তুমি বলো আজকে কি করব?”

“ধ্যাত তুমি না! সবকিছু কি আমাকে বলে দিতে হবে! bengalichoti 2025


“না বলার কি আছে? তুমি তো বললে যে আজকে ওখানে ঢোকাবো না”, সুনির্মল বাবু একটু ন্যাকা সাজার ভান করে।

“ও তুমি না!”, তপতি ভণ্ড রাগ দেখায় ।

“ অনেক দিন তো একে অপরকে ছুঁয়ে দেখিনি, আজ নাহয় একে অপরকে আদর করি হাত দিয়ে!”


সুনির্মল বাবুর স্ত্রীর বুকের উপর হাত দেয়। তপতি স্বামীর কাছে সরে এসে জড়িয়ে ধরে।

“তোমার মনে আছে আমাদের প্রথম রাতের কথা!”

“বাবা মনে থাকবে না! ঐদিন তো তুমি পুরো একবারে হিরো সেজেছিল”

“তারপর তোমাকে কেমন আদর করেছিলাম বলো”


“উফ!”, তপতি লজ্জায় চোখ বোজে, “খুব আদর করে ছিলে তুমি!”

“কিভাবে আদর করেছিলাম একটু বলো না!”, সুনির্মলবাবু স্ত্রীর মাইটা চেপে ধরে ।

“আহ! আহ!”, তপতির হাত আস্তে আস্তে সুনির্মল বাবুর লুঙ্গির ভেতরে ঢুকে যায়।  নরম হাতে স্বামীর পুরুষাঙ্গটাকে চেপে ধরে।

“আহ! কি আরাম!”, ম্যাক্সির মধ্যে দিয়ে হাত ঢুকিয়ে তপতির স্তন গুলোকে পেষণ করতে থাকে সুনির্মল বাবু। bengalichoti 2025


আর ওদিকে তপতি স্বামীর লিঙ্গটাকে চটকাতে থাকে।

“কি আরাম হচ্ছে?” সুনির্মলবাবু স্ত্রীর গালে চুমু খান।

“আমার ওখানটা একটু হাত দাওনা!”, তপতি আবদার করে।


স্ত্রীর ম্যাক্সির তলা দিয়ে হাত ঢুকিয়ে দেয় সুনির্মল বাবু। তপতির যোনিতে চুল ভরে গেছে । সেই চুলগুলোকে ফাঁক করে যোনির পাপড়িতে হাত বোলাতে থাকেন উনি ।


“আঃ!” , তপতি স্বামীর ধোনটাকে আরো জোরে চেপে ধরে।

“বেশি জোরে কোরোনা! অনেক দিনের অভ্যেস নেই, বেরিয়ে যাবে!”

খিল খিল করে চাপা হাসি তে ভরে যায় তপতির মুখ ।

“কেন তোমার মনে নেই ফুলশয্যার রাতে আমার হাতেই তো তোমার রস ছেড়ে দিয়েছিলে!” bengalichoti 2025


এই কথা শুনে সুনির্মল বাবু উত্তেজিত হয়ে তপতির যোনিকে খামচে ধরেন।

“আহ! আস্তে কতদিন বাদে করছ বলোতো!”, তপতি স্বামীকে হালকা বকা দেন।

ম্যাক্সি থেকে স্তনটা বার করে সুনির্মল বাবু সেখান থেকে দুধ খেতে থাকেন আর এক হাত দিয়ে স্ত্রীর যোনি রগড়ে দিতে থাকেন। তপতিও স্বামীর বাঁড়া খেঁচে দিতে থাকে ।


“আর পারছি না গো!  মনে হচ্ছে বেরিয়ে যাবে এবার!”

তপতি কিছু বলে না স্বামীকে এক হাত দিয়ে নিজের বুকের উপর চেপে ধরে লিঙ্গ মর্দন করে যায়।

“তপতি এত জোরে জোরে করো না! আমার মালটা বেরিয়ে যাবে!”


তপতি স্বামীর কাকুতি মিনতি কে পাত্তা দেয় না। আজকে হঠাৎ খুব আদর করার ইচ্ছা জেগেছে ওর মনে।

স্বামীর পুরুষাঙ্গটাকে এমনভাবে কচলাতে থাকে যে সুনির্মল বাবু আর সহ্য করতে পারে না , তপতির নরম হাতে বীর্যপাত করে ফেলে।

তপতির মনে পড়ে যায়, আগেকার দিনগুলোর কথা, সুনির্মলবাবু অনেক সময় তপতিকে দিয়ে নিজের ধোন খেঁচাতেন। আর তপতিও ধোনের রসের শেষ বিন্দু পর্যন্ত বার না করে নিরস্ত হতো না ।

সেই কথা মনে পড়ে তপতি আজকেও স্বামীর পুরুষাঙ্গের মুখ থেকে টিপে টিপে শেষ বিন্দু টা বের করে নেওয়ার চেষ্টা করে। bengalichoti 2025


“আহ! এবার ছাড়ো”

“তোমার পুরোটা বার হয়ে গেছে?”

“হ্যাঁ হ্যাঁ বার হয়ে গেছে। এবার ছাড়ো প্লিস!”


তপতি এবার স্বামীর লিঙ্গ  কে হালকা করে আদর করে ছেড়ে দেয়।

“এবার তো এগুলো ধুতে যেতে হবে! এই জন্য বলি এসব আর করার দরকার নেই!”

“এখন আর ধুতে যাওয়ার দরকার নেই, ম্যাক্সিতেই মুছে নাও”

সুনির্মলবাবু ততক্ষণে স্ত্রীর যোনি ঘষা  বন্ধ করে দিয়েছেন। চিৎ হয়ে শুয়ে পড়েন উনি , অনেক দিন বাদে ভালো ঘুম হবে ওনার।


কালো কুয়াশার ছায়া – 1


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






ammu choda শখ কত? – 2 by Druvo1998




panu choti এক টুকরো স্মৃতি ( শেষ পর্ব)




bangla ma choti পিকুর মা – 2




horror choti সেই বাড়িটা ! – 4 লেখক -বাবান
