---
title: "bengla choti 2025 বিধবা মায়ের গুদে মাল অর্পন-৩(সমাপ্ত)"
author: "Anonymous"
publishedDate: "02/08/2025"
category: "Bangla Choti Group sex"
tags: ["bangla choti", "গর্ভধারণ", "মা ছেলে চোদাচোদি", "মার চোদনসুখ", "মার চোদাচুদি", "মার থ্রিসাম চোদাচুদি", "মার পরকীয়া"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2024/11/1-4-150x150.jpg"
excerpt: "bengla choti 2025. ব্যস পুরো নিস্তব্ধ ।আমি ঘরের কাছে যাব কি না বুঝতে পারছিলাম না ,আবার মা যদি বাথরুমে যায়! নাঃ থাক শুয়েই পড়ি ভেবে ঊঠার জন্য ঘুরতেই মায়ের গলা পেলাম,” বুঝলে ঠাকুরপো সন্তু বোধহয় কিছু..."
---

bengla choti 2025. ব্যস পুরো নিস্তব্ধ ।আমি ঘরের কাছে যাব কি না বুঝতে পারছিলাম না ,আবার মা যদি বাথরুমে যায়! নাঃ থাক শুয়েই পড়ি ভেবে ঊঠার জন্য ঘুরতেই মায়ের গলা পেলাম,” বুঝলে ঠাকুরপো সন্তু বোধহয় কিছু বুঝতে পেরেছে! কাকু বলল,’ কি?কি বুঝতে পেরেছে। আমি আবার দাঁড়িয়ে গেলাম। 
মা বলল,’আমার স্পষ্ট মনে আছে ঘরে শেকল তুলে তোমার কাছে এসেছিলাম ,কিন্তু বাথরুম থেকে ঘুরে গিয়ে দেখি ঘরের শেকল টা খোলা ,দরজাও হাট করে খোলা, সন্দেহ হতে ছেলের কাছে গিয়ে ভাল করে লক্ষ্য করলাম ,যদিও অন্ধকারে ঠিক ঠাহর করতে পারলাম না কিন্তু মনে হল ও ঘুমোচ্ছে।


বিধবা মায়ের গুদে মাল অর্পন-২


কাকু বলল,’ দেখ তুমি হয়তঃ ভুল করছ ,হয় দরজা ভেজিয়ে শেকল না দিয়েই চলে এসেছিলে , অথবা আলগা করে লাগিয়েছিলে হাওয়ায় খুলে গেছে । 
মা বলল,’সেটা হতে পারে ,তবে এবার থেকে একটু নজর রাখতে হবে।




মায়ের এই কথা শুনে আমি সাবধান হয়ে গেলাম। এরপর কাকু যখন রাতে আমাদের বাড়ি থাকত তখন মা শেকল তুলে কাকুর কাছে চোদন খেতে গেলেও আমি দরজা খুলে বাইরে যেতাম না ।কল্পনায় ওদের চোদন দৃশ্য দেখে খেঁচতে থাকতাম। ইতিমধ্যে কাকু আর মায়ের বাইরে যাবার দরকার ঘন ঘন পড়তে লাগল । ফিরতেও যথারীতি দেরি এবং কাকুর রাতে আমাদের বাড়ি থেকে যাওয়া বেড়ে গেল। 


bengla choti 2025


মাস দুয়েকের মধ্যে আমার ধৈর্যের বাঁধ ভেঙে গেল মায়ের একটা ভুলে ,মা সেদিন শেকল তুলতে ভুলে গেল আমিও লোভ সামলাতে না পেরে পা টিপে টিপে সিঁড়ি দিয়ে নেমে দরজার ফাঁক দিয়ে চোখ রাখতেই দেখি মা সম্পূর্ণ উলঙ্গ ,গায়ে একগাছি সুতো পর্যন্ত নেই ,কাকুও তাই ।কাকু খাটে পা ঝুলিয়ে দরজার দিকে মুখ করে বসে আছে আর মা কাকুর কোমড়ের দুপাশে পা ছড়িয়ে কাকুর কোলে কাকুর গলা জড়িয়ে বসে আছে। কাকু মায়ের লদকা পাছার মাংস খাবলে ধরে মাকে টেনে টেনে কোলের উপর বসিয়ে নিচ্ছে। 












দু চারবার এই রকম করার পর মা ঊমম, ইস মাগোঃ আর পারছি না ,আমাঃর নাড়ির মুখে তোঃ মাঃর ওটা ধাক্কা দিচ্ছে, ই ই স স আওয়াজ করতে করতে হাঁটু থেকে পা দুটো ভেঙে গোড়ালি দিয়ে কাকুর কোমড় চেপে ধরে নিজের গুদটা ঠেসে ঠেসে ধরতে লাগল কাকুর বাঁড়ায়। আমি ওই মদমস্ত সীন দেখে খেচতে শুরু করেছিলাম ,আমার মালটা ঝলক দিয়ে বেরোতে শুরু হতেই ,হঠাত মা ধড়মড় করে কাকুর কোল থেকে উঠে পড়ল, bengla choti 2025


আমি কোন দিকে না তাকিয়ে মাল ছড়াতে ছড়াতে সিড়ি বেয়ে সবে বাঁকটা ঊঠেছি এমন সময় মাইয়ের চাপা গলা শুনতে পেলাম ,” ঠাকুরপো একবার বাইরে এস তো “ আমি সিড়িতে বসে পড়ে উঁকি দিয়ে দেখি কাকু বাইরে এল বলল,” কি হোল” মা বলল,’ আলোটা একটু জ্বাল ,কিসে যেন পা পিছলে গেল, আমার বুকটা ধড়াস করে উঠল এই রে আমার ছড়ানো বীর্যে নিশ্চয়ই পা পিছলেছে! কাকু আল জ্বেলে বাইরে এসে সব দেখে শুনে বলল,” তোমার ওখান থেকে উপচে পড়েনি তো।


 মা বলল,” না না যেটুকু উপচে বেরিয়েছে সে আমার উরুতেই মাখামাখি হয়ে গেছে । কাকু বলল ,’ তুমি বাথরুম থেকে ঘুরে এস আমি দেখছি “ । আমি ঘরে এসে শুয়ে পড়লাম ধরা পড়ে যাবার আশঙ্কায় বুক ঢিপঢিপ করতে থাকল ,কাকু এসে ঘরে ঢুকল এবং কোন ভনিতা না করে ,” সন্তু! আর ঘুমোনোর ভান করতে হবে না ,নিচে চল। বলে আমার হাত ধরে টান দিল। আমি ভয়ে ন্যাকা সেজে ধড়মড় করে উঠে বসলাম বললাম ,’ কি হোল ডাকছ কেন ! bengla choti 2025






আমি এতক্ষন খানিকটা ভয়ে , খানিক বিহ্বলতায়, খানিক উত্তেজনায় ও আবেগে চোদার স্বাদটা উপভোগ করতে পারিনি ,সবকিছু কেমন যন্ত্রের মত কাকুর নির্দেশ অনুসারে বা উত্তেজনার বশবর্তী হয়ে করে যাচ্ছিলাম ,এবার এলিয়ে পড়া মাকে ভীষনভাবে বুকে জড়িয়ে ধরতে ইচ্ছে করল, দুহাত মায়ের পীঠের নিচে চালিয়ে দিয়ে মাকে বুকে আঁকড়ে ধরলাম ফলে মায়ের মুখটা আমার মুখের কাছে চলে এল । মা চোখ বুজে এলিয়ে পড়েছিল এবার আমার আমারহাত ও বুকের বাঁধনে ,আমার গরম নিঃশ্বাসের ছোঁয়ায় চোখ খুলল । 


আমাদের চার চোখের মিলন হল মায়ের দৃষ্টিতে নিষিদ্ধ যৌনমিলনের লজ্জা ,সংকোচ আবার অন্য দিকে চরম সুখের আবেশ মিলিয়ে এক অদ্ভুত আবিলতা দেখতে পেলাম। স্মমোহিতের মত মায়ের ইষদ ফাঁক হয়ে থাকা ঠোঁট দুটোর মধ্যে ডুবিয়ে দিলাম আমার ঠোঁট ,জিভ বের করে মায়ের জিভ স্পর্শ করে আমার মনের আবেগ পৌঁছে দিলাম।






মা আমাকে দুহাতে আঁকড়ে ধরল ,আমাদের পরস্পরের জিভ পরস্পরের মুখগহ্বরে নড়েচড়ে বেড়াতে থাকল । মাএই ফাঁকে আমার বাঁড়াটা নিজের গুদের মুখে লাগিয়ে দিল, কোন রকম নির্দেশ ছাড়াই মৃদু ধাক্কায় সেটা খানিকটা ঢুকিয়ে দিয়ে আবার গভীর চুম্বনে লিপ্ত হলাম । অনুভব করলাম মায়ের গুদের ঠোঁট তিরতির করে কাপছে, উষ্ণ আবরণে কামড়ে কামড়ে ধরতে চাইছে আমার লিঙ্গমুণ্ড । bengla choti 2025


আমার পুরুষ প্রবিত্তি আরো গভীরে অতল সন্ধানে ব্যস্ত হয়ে উঠল ,একটা ঠেলা দিলাম বাড়াটা পিছলে একটু গভীরে ঢুকল , এইভাবে একসময় অনুভব করলাম মা আমার পাছাটা ধরে তুলছে আবার টেনে নামাচ্ছে। আমি মায়ের সিক্ত পিচ্ছিল যোনীর স্বর্গীয় পেলবতায় ডুবে যাচ্ছি। আমার মাথায় দপ করে আগুন ধরে গেল মায়ের হাতের টানের সাথে সাথে আমিও কোমরটা তুলে তুলে মায়ের ঊরুসন্ধির ফাঁকটাকে গভীর থেকে গভীরতর খাদে পরিণত করার বাসনায় বারংবার সেই অতলে ঝাঁপাতে থাকলাম।


 আমাদের দুজনের নিম্নাঙ্গের বিপরীতমুখী ছন্দ সমলয়ে চলতে শুরু হল । বাঁড়াটা যেন তৈলাক্ত যন্ত্রের পিষ্টনের মত মায়ের পেলব হড়হড়ে লালাপূর্ণ গুদের গভীর তলদেশ পর্যন্ত ঢুকে গিয়ে ভালবাসার আবেগ পৌঁছে দিয়ে আবার ফিরে আসছিল ।মায়ের একটা স্তন মুঠো করে ধরে মায়ের চোখে চোখ রেখে কিভাবে জানিনা জিজ্ঞাসা করে ফেললাম “ মা তোমার আরাম হচ্ছে!”


মা আমার মাথার চুলে আঙুল চালাতে চালাতে বলল “ ভীষন ভাল লাগছে “ bengla choti 2025


কাকু এতক্ষন আমাদের মা ছেলের নিঃশব্দ প্রেম মৈথুন নির্বাক হয়েই দেখছিলএবার বলে উঠল “বৌদি তোমার ছেলে বোধহয় তোমার এমন চুপচাপ চোদন খাওয়াটা পছন্দ করছে না অথবা অনভিজ্ঞতার জন্য বুঝতে পারছে না চোদাতে মেয়েরা কত সুখ পায় , তুমি তোমার মৃত স্বামীকে ধারাবিবরণী দিয়ে যেমন শোনাচ্ছিলে ,সে রকম শোনাও ছেলের চোদন খেতে তোমার কেমন লাগছে। তাতে তোমার ছেলেরও অভিজ্ঞতা বাড়বে।


মা যাঃ অসভ্য মুখে বলেও নিচে থেকে ছোট্ট একটা তল ঠাপ দিয়ে আমাকে ইশারা করল আবার ঠাপানোর জন্য ,আমি আবার ঠাপ শুরু করলাম ,অল্পক্ষনেই সেই তাল, ছন্দ ফিরে এল সঙ্গে পচাত পচাত শব্দ। মা কাকুর কথামত শুরু করল “ ওগো শুনছ ,তোমার ছেলের ঠাপ খেয়ে তোমার বউয়ের গুদ কেমন গান ধরেছে পচাত পচাত করে ,মাগোঃ এত জল ভাঙছে যে বিছানার তোষক টা না ভিজে যায়। 


ইসস ঠাপাঃ সন্তু ঠাপাঃ নিজের মায়ের গুদ , ঠাপিয়ে ছ্যদরা ফেদরা করে দেঃ । উম উম আঃ র কঃ তঃ ঠাপাবিই ,আমার দেহের সব রস বেরিয়ে গেলে আমি মরে এ এ যা আ ব ও ও …। bengla choti 2025


আমি মায়ের এই কামজাগানো অশ্লীল কথাগুলো শুনতে শুনতে পাগলের মত ঠাপাতে ঠাপাতে বললাম “ না মা তোমাকে আমি মরতে দেব না ,তোমার যত রস বেরোচ্ছে তার থেকে বেশি রস তোমার গুদে ঠুসে দেব ,বাঁড়ার মাথাটা ভীষণ সুড়সুড় করছে ,অমন করে পোঁদ নাচিও না ,আমার বেরিয়ে আসছে” ।


মা বলল “ যা হচ্ছে হোক থামিস না ,আমারো আবার হয়ে আসছে ,ওগো তোমার ছেলে মাল ঢালবে মায়ের নাড়িতে । 


সেই শুরু


এর কিছুদিন পর মায়ের দুর্নাম পাড়ায় দাবানলের মত ছড়িয়ে গেল , কারন দু একজন নাকি আমাদের যৌথ চোদন কেত্তন দেখে ফেলেছিল ।যদিও আমার মনে হয় ব্যাপারটা তা নয় ,কারন অনেকেরই লোভ ছিল মায়ের যৌবন পুষ্ট বেওয়ারিশ দেহ টা ভোগ করার ।কিন্তু মা এক কাকু ছাড়া আর বাইরের কাউকে পাত্তা দিত না ,সেই রাগে বা হিংসায় বদনাম করেছিল । 


কিন্তু যতই হোক পাড়াগাঁ প্রায় একঘরে হয়ে বেশিদিন থাকা সম্ভব ছিল না , মা আর কাকুর মধ্যে কি কথা হয়েছিল বলতে পারব না ,কাকু প্রথম জীবনে যে শহরে চাকরি করত সেখানে একটা বাড়ি ঠিক করে এখানকার সব সম্পত্তি বিক্রি করে আমাদের নিয়ে রওনা হয়। bengla choti 2025




রাতে ট্রেন ছাড়ল ,একটা ফার্স্ট ক্লাস ক্যুপের চারটে সিট কাকু বুক করে রেখেছিল ।খানিক পর চেকার এল ,কাকু অন্য জন বাথরুমে গেছে বলে ম্যনেজ করল। খাওয়ার পর সমস্ত দরজা জানলা বন্ধ করে খালি বাঙ্কে সমস্ত মাল তুলে বলল ‘ সুতপা শুয়ে পড় ।নতুন শহরে তুমি আমার স্ত্রীর পরিচয়ে থাকবে।
আমি আবাক হয়ে বললাম “ মা তুমি গর্ভবতী ! কতদিন ! আমি জানি না তো!


মা বলল “ তোকে জানতে হবে না ,উচুতে ঊঠে শুয়ে পড়। আমি আর তোর কাকু নিচে শুচ্ছি।


নতুন শহরে এসে কাকুর পসার হল ,আমিও পড়াশুনা শুরু করলাম । আমাদের সংসারে নতুন অতিথি এল আমার বোন । কাকু তাকে দোলনায় শুইয়ে দোল দেয় ,আমি মাকে কোলে বসিয়ে, চলতে থাকে সমাজ ,সংসার ।শুধু মাঝে মাঝ স্মৃতির অতল থেকে ভেসে ওঠে বাবার মুখ। তখন মনে হয় স্মৃতি সতত সুখের নয়।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






group sex choti মা বাবা ছেলে-১৫




sex coti kahini মা বাবা ছেলে-১১




choty golpo new গর্ভধারণ-৪(সমাপ্ত)




new choti golpo মা বাবা ছেলে-২৫
