---
title: "bengali choti golpo নিষিদ্ধ রহস্যময়ী পর্ব – 15 by আয়ামিল"
author: "Anonymous"
publishedDate: "23/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "bangla sasuri choti", "chodon choti", "incest choti", "incest choti golpo", "sasuri choda", "sasuri jamai choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/09/bangla-sasuri-150x150.jpg"
excerpt: "bengali choti golpo. মেঘা খালাকে প্রথমবার চুদার পর দশ পনেরদিন আমি তাকে নিয়মিত হোটেলে গিয়ে চুদেছি। শাশুড়ির দিকে হাত বাড়ানোর আগে এটাই ছিল শর্ত। আমি আপত্তি করলাম না। বরং মেঘা খালাকে চুদতে চুদতে তার প..."
---

bengali choti golpo. মেঘা খালাকে প্রথমবার চুদার পর দশ পনেরদিন আমি তাকে নিয়মিত হোটেলে গিয়ে চুদেছি। শাশুড়ির দিকে হাত বাড়ানোর আগে এটাই ছিল শর্ত। আমি আপত্তি করলাম না। বরং মেঘা খালাকে চুদতে চুদতে তার প্রতি নিজেই দুর্বল হয়ে পড়লাম। মেঘা খালা তো আরো বেশি। তারপর একদিন দুইজন মিলে ঠিক করলাম শাশুড়িকে চুদার জন্য। মেঘা খালা চুদতে সক্ষম হলে ত্রিসাম করার প্রস্তাব দিয়েছে। আমি রাজি হয়ে গেছি।একদিন সকালে মেঘা খালা অফিসে যায়নি ইচ্ছা করে। রিয়া স্কুল থেকে ফেরার আগেই আমাকে শাশুড়ির দিকে হাত বাড়াতে হবে। তাই সকালটা সিলেক্ট করেছি।


[
সমস্ত পর্ব


নিষিদ্ধ রহস্যময়ী পর্ব – 14 by আয়ামিল
]


যাহোক, টিভিরুমে শাশুড়ি আর মেঘা খালা। খালা আমাকে মেসেজ দিতেই আমি উঠে সেদিকে যেতে লাগলাম। টিভিরুমে ঢুকে দেখি ওরা দুই বোন শুধু চিভি দেখছে । আমি ভিতরে ঢুকেই দরজাটা ঠেলে দিলাম। মেঘা খালা ঠিক তখনই শাশুড়িকে বলল,

– আপা তোমাকে কিছু বলার আছে।

– কি?


bengali choti golpo


শাশুড়ি জিজ্ঞাস করতেই আমি আর মেঘা খালা চোখেচোখি করলাম। মেঘা খালা একটা হাস্যকর বুদ্ধি বের করেছে। এটা এতটাই ফানি যে আমিও নিষেধ করিনি। মেঘা খালা মাথা নাড়িয়ে সায় জানিয়ে টিভির রিমোটটা নিল। টিভিটা অফ করে দিয়ে মেঘা খালা শাশুড়ির সামনে দাড়াল। শাশুড়ি অবাক হল। মেঘা খালা শাশুড়ির দিকে তাকিয়ে থেকেই নিজের কাপড় খুলে ন্যাংটা হয়ে গেল বিশ সেকেন্ডের মধ্যেই।

– করিস কি মেঘা! দিপুকে দেখিসনি?


শাশুড়ি চিৎকার করে উঠে। মেঘা খালা সেটা পাত্তা না দিয়ে শাশুড়ির সামনে থাকা ট্রে টেবিলে উঠে চিত হয়ে শুয়ে দিই পা ছড়িয়ে দেয়। শাশুড়ি আতঙ্কিত হয়ে লাফিয়ে সোফার উপরে সরে যায়। তারপর যখন আমার দিকে তাকায়, আমি নিজেও ততক্ষণে ন্যাংটা। শাশুড়ি বিস্মিত চোখে তাকিয়ে থাকল। আমি এগিয়ে গিয়ে মেঘা খালার ভোদাতে ধোন ঢুকিয়ে শাশুড়ির সামনেই চুদতে শুরু করে দিলাম। মেঘা খালা আমার চুদা খেতে খেতে বলল,

– আপাআআ… তুই তো সারাজীবন চুদার…সুখখখ… পাসনি! এখনননন… দিপুকে দিয়ে চুদাআআআ… bengali choti golpo


মেঘা খালার দুই পা কে উপরের দিকে ঠেলে আমি আরো কায়দা করে ঠাপাতে লাগলাম। আমার ধোন মারাত্মকভাবে ফুলে উঠেছিল শাশুড়ি দেখছে বিষয়টা টের পেয়ে। আমি ঠাপাতে ঠাপাতে শাশুড়ির দিকে দুই তিনবার তাকাতে লাগলাম। শাশুড়ি বিস্মিত হয়ে তাকিয়ে আছে। আমি তাতে আরো উৎসাহ পেয়ে মেঘা খালাকে রামঠাপ দিতে লাগলাম। মেঘা খালা আহহহ… হহহহহমমমম… উহহহহহহহহ শীৎকার দিতে লাগল। আমি পাগলা ঘোড়ার মত মেঘা খালাকে ঠাপাতে ঠাপাতে চিরিক চিরিক করে মুহূর্তেই মাল ঢেলে দিলাম মেঘা খালার ভোদার ভিতরেই। আমার টার্গেট মেঘা খালা না। তাই শাশুড়িকে চুদার জন্য মন দিতে হবে।












আমি মেঘা খালার ভোদার ভিতরে মাল ঢেলে ধোনটা বের করে আনলাম। নেতিয়ে গেলেও ধোনটা কেঁপে কেঁপে উঠছে। আমি টেবিল থেকে সরে সোফায় বসা শাশুড়ির দিকে এগিয়ে গেলাম। ঠিক তার সামনে গিয়ে দাড়ালাম। আমার ধোন দিয়ে টপটপ করে মাল পড়ছিল। সেটার দিকেই তাকিয়ে আছে শাশুড়ি। আমি তার দিকে তাকিয়েছি দেখে তিনিও আমার দিকে তাকালেন। চোখাচোখি হল শাশুড়ির সাথে। আমি হেসে বললাম,

– আম্মা, আমার ধোনটা চুষ। bengali choti golpo


– কি?

– এত অবাক হচ্ছ কেন? ধোনটা চুষ। ধোনে আমার আর মেঘা খালার মাল লেগে আছে। তুমি তো মেঘা খালার মাল তার সাথে চুদাচুদি করার সময়ই খেয়েছ, এখন আমার ধোনটা থেকে খাও।

শাশুড়ি বিস্মিত হয়ে মেঘা খালার দিকে তাকাল। মেঘা খালা হাসতে হাসতে বলল,


– আপা, আমি বলে দিছি আমাদের লেসবিয়ান সম্পর্কের কথা।

শাশুড়ির সারা শরীর কেঁপে উঠল। তিনি দুই হাতে মুখ ঢেকে ফেললেন। আমি তার আরো সামনে গিয়ে বললাম,

– আম্মা আপনাকে একটা গোপন কথা বলব?

– কি? (মুখ থেকে হাত সরিয়ে শাশুড়ি বলল) bengali choti golpo


– আপনি জানেন আপনি কেন ছেলে চান?

– কেন?

– যাতে আপনি নিজে সেই ছেলেকে দিয়ে চুদা খেয়ে শান্তি পেতে পারেন। আপনি স্বামীর কাছ থেকে সারাজীবন তেমন চুদা খাননি। তাই নিজের যৌনক্ষুধা মেটানোর জন্য আপন বোনের সাথে লেসবিয়ান সম্পর্কে জড়িয়েছেন।


তারপর আমাকে ছেলে হিসেবে পাবার পর আপনি আমাকে সেক্সুয়ালি কামনা করতে শুরু করেছেন। ঠিক বলিনি? আপনি বারবার বলেছেন আপনি আমাকে ছেলে হিসেবে চান। কিন্তু নিজের মনে আপনে জানেন সেটা ভুল। আপনি ছেলের বেশে একটা পুরুষ চান যে আপনাকে চুদে শান্তি দিতে পারবে। আমি কি ভুল বলছি? প্রথমদিনই বাথরুমের দরজাটা আপনি ইচ্ছা করে খুলে রেখেছিলেন কারণ আপনি জানতেন আমি আসব। হোটেলে আপনাকে সব কথা খুলে বললেও আপনি জোর দিয়ে না করেছেন ঠিকই, কিন্তু পরদিনই কামের জ্বালায় সব গুলিয়ে ফেলেছেন। bengali choti golpo


আপনার ভোদাতে আমি আমি আঙুল ঢুকিয়েছি। বলেন কোন মা তার ছেলেকে এমনটা করতে দিবে? কিন্তু সকল নারীই তো তার কাম্য পুরুষকে এমনটা করতে দেয়। কি, ঠিক বলিনি? তাহলে আসুন, এই তো সুযোগ! এই আমার ধোন মেঘা খালাকে চুদে টসটস করছে আরেকটা ভোদা কামড়ানোর জন্য। দেখুন মাল কিভাবে টপটপ করে পড়ছে। নিজের জিহ্বাটা বের করুন আর আমাকে গ্রহণ করুন আপনার ছেলে হিসেবে। সেই ছেলে হিসেবে যাকে আপনি পুরুষ হিসেবে ভাবেন। যাকে দিয়ে আপনি নিজের ভোদা ভরতে চান। আসুন! আসুন!!


আমি বক্তৃতা দেওয়া শেষ করে শাশুড়ির ঠিক মুখের সামনে ধোনটা ঠেলে দিলাম। শাশুড়ি সেটার দিকেই তাকিয়ে থাকল। আমি তার মাথাটা এক হাতে ধরলাম। তিনি একটুও বাধা দিলেন না। বক্তৃতার কথাগুলো যে ভুল না তা প্রমাণিত হল। আমি আর দেরি করলাম না। শাশুড়ির মাথাটা ধরে শরীররটা সামনের দিকে এগিয়ে এনে আমার ধোনটা তার ঠোঁটের সাথে লাগালাম। শাশুড়ির মুখ হা করাই ছিল। আমি সেটা দিয়ে ধোনটা ঠেলে ঢুকিয়ে দিলাম। মুখের ভিতর। তার জিহ্বা পর্যন্ত ধোন চলে আসল। আমার নেতিয়ে পড়া ধোন চাঙ্গা হতে লাগল। bengali choti golpo


– আর দেরি করছেন কেন? এবার শুরু করুন।


শাশুড়ির দিকে তাকিয়ে বলতেই যেন তার ঘোর ভাঙল। তিনি তার আসল রূপ দেখানোর জন্যই যেন ধোনটা মুখ থেকে বের করে আনলেন। তারপর একহাতে সেটাতে ধরলেন। তারপর নিজের জিহ্বা দিয়ে ধোনটা চাটতে শুরু করে দিলেন। আমি মনে মনে নিশ্চিন্ত হলাম। মাগীরে জাগিয়ে তুলেছি। এবার মাঙ খুলে দিবে আমাকে।


শাশুড়ি যেন আমার মনের কথা জানতে পেরেই ধোনটা চুষতে শুরু করে দিল। আমি এবার ধোনটা বের করে আনলাম। তারপর সোফার উপর বসে পা ছড়িয়ে দিলাম। শাশুড়ি নিজেই এবার ধোনের দিকে এগিয়ে আসল এবং চুষতে শুরু করে দিল। আমি আরাম করে তৃপ্তির নিঃশ্বাস ফেলতে লাগলাম। ঠিক তখনই মেঘা খালা আমার দিকে এগিয়ে আসল এবং আমার পাশে বসেই আমাকে কিস করতে লাগল। সাড়া দিতে দিতে বুঝলাম ত্রিসাম হবার পরিবেশ তৈরি হচ্ছে। bengali choti golpo


এদিকে মেঘা খালাকে কিস করতে দেখে শাশুড়ি ধোন চাটা ছেড়ে দিয়ে আমার পাশে এসে বসল। তার শাড়ি শরীর থেকে খসিয়ে দিয়ে ব্রাউজ খুলতে লাগল। আমি বিশাল বিশাল দুধ খাবলে ধরলাম। শাশুড়ি আহহহ করে উঠল। আমি উৎসাহের সাথে তার দুধ কচলাতে কচলাতে নিজের ধোনটাকে লাফাতে দেখলাম। ঠিক তখনই কলিংবেলের শব্দ আসল। আমার দুই পাশের দুইজন চমকে উঠল। আমি দুইজনকে জড়িয়ে ধরে বললাম,


– চিন্তার কিছু নাই। ইশা এসেছে। ওকে আমিই বলেছিলাম স্কুল থেকে ছুটি নিয়ে চলে আসতে। মেঘা খালা তুমি গিয়ে দরজা খুলে ওকে এখানে নিয়ে আস।


মেঘা খালা কিছুক্ষণ কি যেন ভাবল। তারপর উঠে চলে গেল। কিছুক্ষণ পর ইশাকে সাথে নিয়ে আসল। আমি মেঘা খালার দিকে ইশারা করতেই তিনি আমার পাশে এসে বসল। আমি ইশার দিকে তাকিয়ে হাসি দিলাম। ইশা খুবই অবাক হয়েছে। কেননা মেঘা খালার মত আমার শাশুড়িকেও আমি ন্যাংটা করে নিজের পাশে বসে রয়েছে। ইশার দিকে তাকিয়ে হেসে বললাম,


– পার্টিতে স্বাগতম ইশা! মেঘা খালা ফাস্ট হয়ে গেছে। আম্মা সেকেন্ড হবার পথে। তুমিও কি যোগ দিবে? bengali choti golpo


ইশা বিশ্বাস করতে পারল না আমার কথা। চিল্লি দিয়ে বলল,


– কি হচ্ছে এসব?


– দেখে বুঝতে পারছ না ইশা? চুদাচুদির পার্টি চলছে। আমার আর মেঘা খালার রাউন্ড শেষ। তুমি আর আম্মা বাকি।


– দুলাভাই!!!


আমি সোফা থেকে উঠে ইশার কাছে গেলাম। ওর কোমরে হাত দিয়ে ধরে টান দিয়ে ওর ঠোঁটে চুমো খেতে লাগলাম। ইশা বাধা দিল না। বরং সাড়া দিল। চুমু ভেঙে আমি বললাম,


– রাজি যখন আছ তখন চুপ করে সিরিয়ালে আসো।


আমার মাথায় তখন একটা বুদ্ধি আসল। আমি ইশার হাত ধরে টেনে এনে সোফার সামনে ফ্লোরে বসিয়ে দিলাম। তারপর আমি সোফায় বসলাম। সোফায় বসে দুই পায়ের মাঝখানে ইশাকে বসতে বললাম। ইশা অবাক হলেও তাই করল। কক্সবাজারে যেই চুদাচুদিন বীজ লাগিয়েছিলাম সেটা পুরোপুরি ফুটেছে। আমি দুই পা দিয়ে ইশার শরীরে দুইপাশ স্পর্শ করে শাশুড়ির দিকে তাকিয়ে বললাম,


– আম্মু, ধোনটা চুষে দেন। bengali choti golpo


শাশুড়ি এতক্ষণ আমাদের দেখছিল। আমার নির্দেশ শুনে অবাক হয়ে তাকিয়ে রইল। আমি বুঝলাম ইশাকে দেখে তিনি ফ্রীজ হয়ে গেছেন। আমি পাশ ফিরে শাশুড়িকে টান দিয়ে আনলাম এবং তার ঠোঁটে চুমু দিতে শুরু করলাম। আমাদের জিহ্বা নিজেদেরকে চুষতে চুষতে শুকনা করে দিতে লাগল। এর ফলে শাশুড়িকে টেনশন ফ্রী হতে দেখলাম। চুমা ভেঙে ধোনের দিকে ইশারা করতেই শাশুড়ি মাথা নিচু করে আমার ধোনটা চুষতে শুরু করল।


ধোন চুষা খেতে খেতেই ইশাকে ওর স্কুল ড্রেস খুলতে বললাম। গোটা পরিবেশ দেখে ইশা নিজেকে আটকে রাখতে পারল না। হাজার হোক সে ক্লাস এইটের একটা মেয়ে। সে স্কুল ড্রেস খুলে ন্যাংটা হয়ে গেল এবং আমি আবার শাশুড়ির জিনের প্রশংসা করলাম। ক্লাস এইটে পড়লেও গঠনের সাথে ইশার দুধগুলোও বড় বড়। আমার ধোন শাশুড়ির মুখের ভিতরে নিচে উঠল। এদিকে একই সময়ে মেঘা খালা আমার পাশে বসে চুমু দিতে লাগল। আমার সেক্স তখন চরম তুঙ্গে। চুমো ভেঙ্গে শাশুড়িকে বললাম,


– আমার ধোনোর উপর বসে চুদেন। bengali choti golpo


আমার কথামত শাশুড়ি সোফা থেকে নামল। তারপর পজিশন নিয়ে সোফার উপর উঠে আমার ধোনটা নিজের ভোদার ভিতরে ভরে নিল পুরাটা। শাশুড়ির চেহারা পাল্টে গেছে। কামুক মাগীদের মত তার চেহারা টগবগ করছে ভোদায় ধোন ঢুকিয়ে। আমার শাশুড়ি তখন আমাকে রাউড করতে শুরু করল। আমার ধোন টগবগ করতে লাগল শাশুড়ির গরম, টাইট ভোদার কামড় খেয়ে।


সিজারে তিন মেয়ের জন্ম আর শ্বশুর দূরে থাকায় শাশুড়ির আচোদা ভোদার ভিতরটা এতটাই সুখের যে আমি শাশুড়িকে জড়িয়ে ধরলাম আনন্দে। একই সময় আমার পাশে থাকা মেঘা খালা খেচতে শুরু করে দিল আমার আর শাশুড়ির চুদাচুদি দেখতে দেখতে। আমি শাশুড়ির একটা বিশাল দুধের বোঁটা মুখের ভিতর নিয়ে চুষতে শুরু করে দিলাম।


এত সুখ যখন চলছিল তখনই আরেকটা সুখ অনুভব করলাম। ইশার দিকে তাকিয়ে দেখি আমার পায়ের সাথে ওর ন্যাংটা শরীর ঘষছে। দৃশ্যটা দেখে আমি ডান পা বাড়িয়ে দিয়ে ইশার বাম বুকটায় পা দিয়ে মাড়াতে লাগলাম। ইশা আহহহ করে উঠল। আমার কামুকী শাশুড়ি কিন্তু এতক্ষণ ধরে চুদাচুদি করেও শীৎকার করেনি। তাই ইশার আহহহহ উহহহহহ কয়েকবার শুনেই আমার মাথা ঘুরে গেল কামনাতে। আমি শাশুড়ির দুধের বোঁটাতে হালকা কামড় দিয়ে দিলাম উত্তেজনাতে। তাতেই শাশুড়ি ক্ষেপে গেল। bengali choti golpo


সোফার দিকে আমাকে আরো ঠেলে দিয়ে জোরে জোরে ঠাপ দিতে লাগল। বসে নিচ থেকে চুদতে থাকার ফলে এমনিতে আমার সুখ হচ্ছিল। তাই শাশুড়ির আরো জোরে ঠাপানো সহ্য করতে পারলাম না। কিছুক্ষণের মধ্যেই নিচ থেকে তলঠাপ দিতে দিতে শাশুড়ি শক্তকরে জড়িয়ে ধরে তার ভোদাতে লাভার মত মাল ঢেলে দিলাম। শাশুড়ি আমার মাল পড়া অনুমান করে আরো জোরে জোরে ঠাপাতে লাগল। এতে মূলত আমার মালের টাংকি একেবারে খালি হয়ে গেল।


শাশুড়ি আমার উপর থেকে সরে যেতেই আমি সোফায় পা ছড়িয়ে বসা শাশুড়ির ভোদার দিকে তাকিয়ে দেখলাম তার ভোদা থেকে রস বের হচ্ছে মিষ্টির রসের মত। সেটা দেখেই মেঘা খালা এক লাফে শাশুড়ির দুই পায়ের ফাঁকে চলে আসল এবং শাশুড়ির ভোদা চুষতে শুরু করে দিল। ওদের দুইজনের লেসবিয়ান এক্টিভিটি দেখে ইশা অবাক হয়ে গেল। আমি ইশার দৃষ্টি সেদিক থেকে সরাতে আমার ধোনটা দিকে ইশারা করলাম। পরপর দুইবার চুদে আমার মালের টাংকি সাফ হয়ে গেছে। সেটাকে জাগিয়ে তোলার জন্য বিশেষ কিছু প্রয়োজন। bengali choti golpo


ইশা ইতস্তত করছে দেখে আমি ওর হাত ধরে টান দিলাম। তারপর ওকে বুকের সাথে মিশিয়ে ধরে রাখলাম। ইশাকে লক্ষ্য করে দেখি ও কাঁদছে। গোটা পরিস্থিতি দেখে ক্লাস এইটের মেয়ে কতটুকু সহ্য করবে। কিন্তু ইশার বয়স কম হলেও শাশুড়ির খানদানী জিনের কারণে শরীরে ইশা ইন্টারের খাসা মাগীদের মত। তাই ওকে চুদতেও আমার কোন বাধা নেই। ইশাকে কোলে তোলে আনলাম। আমার ধোন নিস্তেজ হওয়ায় নিঃশক্তি লাগছে। তবে একটা ভার্জিন মালকে চুদার আগ্রহ ভিতরে তৈরি হচ্ছে। ইশাকে কিস করতে লাগলাম। ইশা সাড়া দিল। দুইজনের জিহ্বা একে অপরকে পেচিয়ে ধরে চুষে শুকাতে চাইল। আমার ধোন জেগে উঠার চেষ্টা করছে।


– দিপু, তুই ইশাকে চুদিস না বাবা!


শাশুড়ি গোঙ্গিয়ে বলল। মেঘা খালা তার জিহ্বাকে বড় করে বের করে শাশুড়ির ভোদার ভিতর ঢুকাচ্ছে আর বার করছে। তাতে শাশুড়ির সারা শরীর শিউরে উঠছে।


– তাহলে তুমি কেন দুলাভাইয়ের চুদা খেলে? bengali choti golpo


ইশাই উত্তরটা দিয়ে দিল। আমি হেসে ইশাকে আবার চুমা দিতে লাগলাম। এমন কচি মাল চুদা খাওয়ার জন্য তৈরি হচ্ছে। নিজেকে ভাগ্যবান লাগল। আমি ইশাকে এবার সোফার উপরে শুয়ে দিলাম। ওর শরীরকে গরম করতে হবে আগে। এই সুযোগে আমার ধোনবাবাজীও শক্তি পেতে থাকবে। তাই আমি ইশার বুকের উপর হামলা করলাম। ভারী ভারী দুধগুলোর ওজন থাকলেও খুবই টাইট। এই দুধগুলো ঠিকমত টিপাটিপি খেলে কয়েক বছরেই গাভীর দুধের মত বড় হয়ে যাবে।


– দুলাভাই, আস্তে!


কাতর হয়ে ইশা বলল। ওর দুধে প্রথম কোন পুরুষ হাত দিচ্ছে কি না জিজ্ঞাস করলাম। হ্যাঁ উত্তর শুনে ধোন কয়েক ডিগ্রী ঘুরে গেল। আমি ডবকা ডবকা দুধগুলো কচলাতে লাগলাম। তিন চারবার চটকাতেই সেগুলো লাল হয়ে গেল। তারপর টাস ঠাস করে ইশার দুই দুধে দুইটা চড় দিলাম। ইশা আহহহহহহহহাআআ করে উঠল। দুধগুলো লাল টকটকে হয়ে গেছে। আমার মনে হল বার্গারে সস দিছে। আমি খাওয়ার জন্য এগিয়ে গেলাম। ইশার একটা দুধ মুখে নিলাম আর অন্যটা টিপতে লাগলাম। bengali choti golpo


ইশার সারা শরীর আমাকে পাগলের মত জড়িয়ে ধরে রাখল। দুধ চুষা খেয়েই ইশার মাথা নষ্ট হতে লেগেছে। তিন চার মিনিট দুইটা দুধই পালাক্রমে চুষা, টিপার পর আমি ভোদার দিকে নজর দিলাম। সোফার সামনে বসে পড়লাম। ইশা ওর দুই পা ছড়িয়ে দিয়েছে। আমি ওর ভোদার দিকে তাকালাম। সেটা ভিজে গেছে। মজার একটা গন্ধ আসছে। আমার জিভে জল এসে গেল।


আহহহহহহহ শব্দে একই সময়ে শাশুড়ি রস খসিয়ে দিল। মেঘা খালা তার ভোদা চুষছিল। মেঘা খালার মাথাকে দুই পায়ের মাঝখানে নিজের হাত দিয়ে চেপে ধরে রেখেছে শাশুড়ি। মেঘা খালা মুখটা সরিয়ে আনতেই দেখি তার মুখ দিয়ে টপটপ করে শাশুড়ির রস বের হচ্ছে। দৃশ্যটা দেখে আমার ধোন পুরা সজাগ হয়ে গেল। শাশুড়ি আরো কয়েকটা শীৎকার দিয়ে সোফায় গা এলিয়ে দিল। মেঘা খালা তখন তাকে গিয়ে চুমো দিতে লাগল। আমার গলা শুকিয়ে গেল। আমি আবার ইশার ভোদার দিকে তাকালাম। bengali choti golpo


ক্লিন সেইভ করা আচোদা টকটকে গোলাপি ভোদা। আমি ইশার দিকে তাকিয়ে দেখলাম। ওর চোখমুখ লাল হয়ে গেছে। আমি ওর ভোদার দিকে এগিয়ে গিয়ে জিহ্বা বাড়িয়ে স্পর্শ করলাম। ইশা আহহহহহহহ করে চিল্লি দিয়ে উঠল। সেটা শুনে আমি আর দেরি করলাম না। আমি ওর ভোদা চুষতে শুরু করে দিলাম। ইশার গোঙানি বেড়ে গেল। ওর সারা শরীর শক্ত হয়ে গেল। দুই পায়ের মাঝখানের চাপটা বেড়ে গেল। আমি তাতে ওর ভোদার ভিতরে জিহ্বাটা ঠেলে দিয়ে জলদি জলদি করে চুষতে লাগলাম।


ইশার গোঙ্গানি গানের মত মমমম মমমমমমহ শব্দে কমে আসল। আমি ওর রসের স্বাদ নিতে লাগলাম। কচি মেয়ে আর জীবনে প্রথমবার ভোদায় স্পর্শ পাওয়ায় তেমন বেশিক্ষণ সহ্য করতে পারল না। ওর ভোদা ভিজে গেল কামরসে। আমি মুখ সরিয়ে নিয়ে দেখলাম ভোদা দিয়ে টপটপ করে রস পড়ছে। ইশার দিকে তাকিয়ে দেখি ও নিজের মুখ ঢেকে ফেলেছে হাত দিয়ে।


ইশার ভোদা দিয়ে রস বের হচ্ছে আর অন্যদিকে মেঘা খালাকে সোফায় বসিয়ে শাশুড়ি তার ভোদা চুষে দিচ্ছে। পুরা ঘটনা দেখে আমার নেতিয়ে পড়া ধোন চাঙা হয়ে উঠল। ইশার দিকে তাকিয়ে ওকে এতটা কিউট লাগল যে আমি লাফিয়ে পড়ে ওকে চুমা দিতে লাগলাম। ইশা আগ্রাসী হয়ে আমাকে কিস করে দিতে লাগল। bengali choti golpo


বুঝতে পেরেছি রস বের হওয়ায় ওর ভিতর আরো রসালো হয়ে গেছে। সেই রস ভান্ডারের আসল তালাটা এখন আমাকে খুলতে হবে। ফিসফিস করে ইশাকে কথাটা বলতেই ও মাথা নেড়ে সায় জানাল। ঐদিকে শাশুড়ি আর মেঘা খালা ফ্লোরে চলে গেছে এবং 69 পজিশনে নিজেদের চুষতে শুরু করে দিয়েছে। ওরা যে লেসবিয়ান সেক্সে অনেক পন্ডিত তা বুঝতে পেরেছি।


এদিকে সোফাতে এখন শুধু ইশা। আমি ওকে আরাম করে শুতে বলে ওর দুই পা ছড়িয়ে দিলাম। আমার ধোন পুরাপুরি শক্ত না হলেও সেটা হতে বেশি দেরি নেই। আমি ইশার ভোদার কাছে গেলাম এবং আমার ধোনটা ইশার ভোদার সাথে ঘষতে লাগলাম। ইশার ভোদার রসে আমার ধোনটা জবজবে হয়ে গেল। আমার ধোন আবার পুরাপুরি শক্ত হয়ে কচি ভোদার তালা খুলার জন্য লাফাতে লাগল। রসে ভিজা ভোদার ভিতর ধোনটা ঠেলে দিতে লাগলাম। পিচ্ছল ভোদার ভিতরে ধোনটা ঢুকতে চাইল। bengali choti golpo


কিন্তু ইশার ভোদা এত টাইট ছিল যে ধোনটা ছিটকে বের হয়ে আসল। আমি এতে খুব উত্তেজিত হয়ে উঠলাম। ইশার দিকে তাকিয়ে দেখি ওর চেহারার আরো কামুক হয়ে উঠেছে। আমি ওকে রিল্যাক্স করতে বলে আবার ধোনটা ঢুকাতে শুরু করলাম। একবার দুইবার তিনবার চেষ্টা করতেই ধোনটা একটু একটু করে ওর ভোদার ভিতরে ঢুকতে লাগল। কিন্তু তখনি আমি ওর সতীপর্দার বাধা পেলাম। আমি ধোনটা চট করে বের করে আনলাম।


আমি যাদেরকেই চুদেছি তাদের সবাই মাঝবয়সী মহিলা। মেঘা খালা ভার্জিন ছিল কিন্তু তাকে চুদার সময়ও ইশার সতীপর্দার সাথে ধাক্কা লাগার মত উত্তেজনা অনুভব করিনি। এই পর্দা ছিঁড়ার মাধ্যমে যেন আমি নিজের পুরুষত্বকে কয়েক ধাপ উপরে নিতে পারব এমন একটা শান্তি আসল মনের ভিতর। আমি ইশার দিকে এগিয়ে গিয়ে ওকে রিল্যাক্স হতে বলে কিছুক্ষণ চুমা দিলাম। তারপর আবার ধোনটা ইশার ভোদার ভিতর ঢুকাতে লাগলাম। সতীপর্দার সাথে আবার ধোনটা ধাক্কা খেতে লাগল। bengali choti golpo


আমি আর সামনে না এগিয়ে বরং সতীপর্দার ঠিক আগপর্যন্ত ধোন আনা নেওয়া করে চুদতে লাগলাম। ইশা সেটাই খেয়ে আহহহহ উহহহহহ উমমমমম করতে শুরু করে দিয়েছে। চল্লিশ সেকেন্ডের মত এরকম চুদার পর আমি মনে মনে ঠিক করলাম আর ইশকর কোমরে একহাত রেখে অন্যহাতে ওর পা সরিয়ে দিয়ে জোরে একটা ঠাপ দিলাম। ওর সতীপর্দার সাথে ধোন লাগল। আমি ধোন সরিয়ে এনে আবার সমান শক্তিতে ঠাপ দিলাম। ওর সতীপর্দার সাথে আবার ধাক্কা লাগল। বুঝতে পারলাম এবার সমান হয়েছে। এবার আমি ওর কোমর দুইহাতে শক্ত করে ধরলাম।


ইশার সাথে চোখাচোখি হতেই ও বুঝতে পারল আমি কি করতে যাচ্ছি। ইশা মাথা নেড়ে সায় দিল। আমি শরীরের সারা শক্তি এবার ধোনের আগায় নিয়ে আসলাম জোরে জোরে ঠাপাতে শুরু করে দিলাম। ইশার পর্দার সাথে দুই একবার ধাক্কা লাগল। কিন্তু সেটা মুহূর্তেই ফেঁটে গেল অনুভব করলাম। ইশা ব্যাথায় আহহহহহহহহহহহহ চিল্লি দিয়ে উঠল। কিন্তু আমি থামলাম না। ইশার চিল্লি থামছে না এদিকে আমারও ধোনকে সামলাতে পারছি না। কচি ভোদার তালা খোলার পরই সেটা পাগলা ঘোড়ার মত ঠাপের পর ঠাপ দিতে লাগল। বুঝলাম খালি টাংকিতে মাল জমিয়ে সেটা ইশার ভোদার ভিতর না ঢালা পর্যন্ত এই ঘোড়া থামবে না! bengali choti golpo


* * * * *


আধ ঘন্টা পর আমরা সবাই ফ্লোরে শুয়ে আছি। চুদা খাওয়ার পর থেকেই ইশা আমাকে জড়িয়ে ধরে রেখেছে। আমার অন্যপাশে শাশুড়ি। তিনিও আমাতে জড়িয়ে ধরে রেখেছে। আমার মাথার দিকে মেঘা খালাও আমার দিকে সরে এসে শুয়ে আছে। আমি পুরা দৃশ্যটা দেখে খুবই গর্বিত। তিন ন্যাংটা নারী আমাকে ঘিরে আছে। আমার চার টার্গেটের তিনটাকে চুদে ফেলেছি। আমার লুইচ্চা শ্বশুর যে সেটা দেখে খুব খুশি হয়েছে তা ব্যাটার মেসেজ দেখেই দেখতে পেরেছি। মেসেজে একটা কথাই লেখা ছিল – ‘ব্লকবাস্টার!’


আমার মনের ভিতরে শান্তি আসলেও আমার পরবর্তী টার্গেট দিতি। মাগীর বাচ্চাটাকে আমি খুবই কষ্ট দিয়ে চুদব বলে ঠিক করলাম। আমি তাই বললাম,


– তোমাদের সবাইকে একটা কথা বলতে চাই।


– কি কথা? (শাশুড়ি)


– আমি তোমাদের সাহায্য চাই।


– কি সাহায্য? (ইশা) bengali choti golpo


– তোমরা জানো দিতির সাথে আমার বিয়েটা আমার অমতে হয়েছিল। কিন্তু আম্মুকে সুখী করার জন্য তবুও আমি রাজি হয়েছিলাম। কিন্তু বিয়ের পর বউ নামের কলঙ্ক ঐ দিতির কাছ থেকে শুধু অপমান আর লাঞ্চনা পেয়েছি। তাই আমি ওর সকল অহংকার ভাঙ্গতে চাই।


– কি রকম? (শাশুড়ি)


– আমি ওকে রেপ করতে চাই। আর আমি চাই তোমরক সবাই আমাকে সাহায্য কর।


– দিপু! (শাশুড়ি)


– দুলাভাই!! (দিতি)


আমি ইশা আর শাশুড়িকে আঁতকে উঠতে দেখলাম। কিছু বলতে যাব তখন মেঘা খালা কথা বলে উঠল এবং তিনি দিতি আর গালিবের জিতুদের সামনের বিষয়টা খুলে বলল। সেটা বলতে বলতে মেঘা খালা কেঁদে দিল। তিনি যে খুব কষ্ট পেয়েছেন তা সবাই বুঝতে পারল। কেউ কোন কথা বলল না। মেঘা খালা শেষে যোগ করল,


– গালিবের সাথে মিশে দিতি খুব বেয়াদব হয়ে গেছে। সে মানুষকে মানুষই মনে করে না। দিপুর প্রস্তাবে তাই আমি রাজি। দিতিকে শায়েস্তা করার সঠিক সময় এখনই। bengali choti golpo


মেঘা খালা বলার পরও শাশুড়ি কোন উত্তর দিল না। ইশা এদিকে আমাকে জড়িয়ে ধরে ফিসফিস করে দিতিকে ছেড়ে ওকে বিয়ে করার কথা বলতে লাগল। ঠিক তখনই আমার ফোনটা বেজে উঠল। উঠে গিয়ে দেখি শ্বশুর মেসেজ দিয়েছে। সেটাতে লেখা,


– আই হ্যাভ এ প্ল্যান। লেট মি স্পাইস থিংগস আপ!


মেসেজটা পড়ে আমি মনে মনে হাসতে শুরু করে দিলাম। ঐ হারামীটা যখন প্ল্যানের কথা বলছে, তখন সলিড কিছুই হবে। আমি নিশ্চিন্ত হলাম। দিতিকে ধ***র সময় তাহলে এসেই গেছে!


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sasuri choti golpo শাশুড়ির আদর 3 – অন্তিম পর্ব




পারিবারিক চটি – শাশুড়ি ও জামাই চোদনলীলা – 1




sasuri choda কাকি শাশুড়ি কে চোদা




kaki sasuri choti কাকি শাশুড়ি কে চোদা 2
