---
title: "bengali panu choti অনাথ ছেলে – 2"
author: "Anonymous"
publishedDate: "24/06/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/11/nayika-150x150.jpg"
excerpt: "bengali panu choti. পাছার তলায় বালিশ থাকায় গুদটা উঁচু হয়েই ছিল এবং তাতে লৌহ কঠিন বাঁড়ার মাথাটা হাতুড়ির মত বারংবার ঘা মারতে মারতে নীহারিকার মনে হল যোনিটা আস্তে আস্তে ভর্তি হয়ে যাচ্ছে। ওরে রনিক কি বিরাট..."
---

bengali panu choti. পাছার তলায় বালিশ থাকায় গুদটা উঁচু হয়েই ছিল এবং তাতে লৌহ কঠিন বাঁড়ার মাথাটা হাতুড়ির মত বারংবার ঘা মারতে মারতে নীহারিকার মনে হল যোনিটা আস্তে আস্তে ভর্তি হয়ে যাচ্ছে। ওরে রনিক কি বিরাট বাঁড়া! জামাল ফেল! সেইসাথে এমন ঠাপ মারছে, তাতে গুদ ফেটে চৌচির না হয়ে যায়! এই অল্প বয়সে রনিক এত মারাত্মক চোদার ক্ষমতা রাখে।


অনাথ ছেলে – 1


এ চোদন না খেলে বিশ্বাস করা যায় না। তেমনি রনিক এর কৌশল, যে ভাবে ঘষে ঘষে ডাইনে বাঁয়ে উপরে নিচে ঠাপ মারছে তাতে গুদের ক্লিটোরিসটা বারংবার থেঁতলে যাচ্ছে মুণ্ডিটার সাথে। ঊম মাগো ভীষণ লাগছে, আঃ মাই–দুটো ছিঁড়ে ফেলবে নাকি, এমন চুষছে মনে হচ্ছে দুধ না পেয়ে এবার সব রক্তই চুষে খেয়ে নেবে। আর চুপ থাকা সম্ভব হল না নীহারিকা পক্ষে, আড়ষ্ট গলায় বলে উঠল


bengali panu choti


-“রনিক, তুমি এ কি করলে? মাঃ মাগো ওওওঃ গেলামঃ আঃ আঃ ইইঃ”

বলে নীহারিকা ঘন ঘন লম্বা লম্বা শ্বাস নিতে থাকল। চোখের মনি ঠিকরে বেরিয়ে আসার মত হল। চোখ মুখ লাল হয়ে গেল। তারপর চোখের পাতা ভারি হয়ে মুদে এলো।


রনিক অনুভব করলো গুদের মোলায়েম ওষ্ঠ দুটো তার বাঁড়ার উপর চেপে কামড়ে ধরতে চাইছে। বাঁধভাঙা বন্যার মত উষ্ণ তরল ভাসিয়ে দিচ্ছে প্রবিষ্ট বাঁড়া খানা। রতি অভিজ্ঞ রনিক ঠাপমারা থামিয়ে অপলক নয়নে ভাবির গুদের রস খসার সময়ের চোখ মুখের অপরূপ অনির্বচনীয় সুখের অভিব্যক্তি প্রাণভরে উপভোগ করতে লাগল। কি আলো ছায়ার খেলা চলছে নীহারিকার মুখে। bengali panu choti


কজন পুরুষ এমন দুর্লভ দৃশ্য উপভোগ করতে পারে! গুদে বাঁড়া ঢুকিয়ে রেখে দু হাতে সংঘবদ্ধ ঠাস বুনটের মাই দুটো টিপে চলছিল রনিক। কিছু সময় পর ধাক্কাটা সামলে নিয়ে নীহারিকা চোখ খুলল, রনিক তার মুখের দিকে তাকিয়েই ছিল। চার চোখের মিলন হল। রাগ লজ্জা ভয় অপরাধবোধ অভিযোগ আবেগ– সব ভাব তার চোখে ফুটে উঠল।












আসলে সম্পর্ক যাই হোক না কেন নারী যে পুরুষের কাছে পূর্ণ রতি তৃপ্তি লাভ করে তাকে তার অদেয় কিছু থাকে না। রনিক নীহারিকার কানের কাছে মুখ নিয়ে বললো

-“কি ভাবি দেবরের কাছে থেকে কেমন সুখ পেলে?”


নীহারিকা অভিমানে দেবেরের বুকে মুখ লুকাল।

-“এবারে আমাকে ছুঁয়ে বল আর কোনদিন গুদ খিচবে না। এ বাঁড়া তোমার। তুমি যখন খুশি এই বাঁড়ার মাথায় চড়ে বসে গুদের জল খসাবে।” bengali panu choti


-“ছিঃ… রনিক! তুমি এতটা অসভ্য ছোটলোক আমি কল্পনাও করতে পারি নি!”

-“আমি কি সেটা তোমার থেকে বলতে হবে না। এখন থেকে দিনে রাতেও গুদে আঙ্গুল দেবে না। আমার ঘরের দরজা খোলাই থাকবে। জামাল চুদে তোমার রস বের না করতে পারলে তুমি আমার ঘরে চলে আসবে।”


-“আমি রাতে কি করি না করি, তা তুমি জানলেন কি করে?”


নীহারিকা উত্তপ্ত সুরে জিজ্ঞাসা করল। নারীদের বিশ্বাস করতে নেই তা রনিক ভাল করে জানতেন। তাই রনিক বললো

-“আমি মেয়েদের মুখ দেখে বুঝতে পারি।”


-“তাই বুঝি?”


নীহারিকা আবার জিজ্ঞাসা করে

-“রনিক সরো! তোমার ইচ্ছা তো এবার পূরণ হয়েছে?” bengali panu choti


-“দূর এত তাড়াতাড়ি হয় নাকি? সবে তো শুরু। তোমার তো সবে একবার জল ঝরল আরও চারক বার তোমার গুদের রস বের করে তোমায় সুখের স্বর্গে পাঠিয়ে, তারপর তোমার গুদ আমার ফ্যাদা দিয়ে ভরে দেব। আচ্ছা ভাবি তুমি বুঝলে কি করে যে আমার ইচ্ছে পূরণ হয়েছে?”


-“এখনো আপনার আশা মেটেনি? সত্যিই আপনি একটা লম্পটও বটে!”


-“আমি একবার রাতে ব্লু ফ্লিম দেখে পাঁচ বার মাল ফেলেছি। ”


রনিকের পাঁচ বারের মাল ফেলানোর কথা শুনে নীহারিকার ফর্সা মুখ যেন আতঙ্কে রক্তিম হয়ে উঠল। রনিক বিলম্ব না করে উদ্ধত চূড়ার মত মাই দুটোর মাঝে নাক ডুবিয়ে দিয়ে নারী দেহের স্বেদযুক্ত সুগন্ধ প্রাণভরে গ্রহণ করল। তারপর সহজাত প্রবৃত্তিতে একটা মধু–ভাণ্ড মুখে ভরে নিয়ে চুষতে শুরু করল। bengali panu choti


এদিকে হঠ্যাৎ বাইরে তখন মুষলধারে বৃষ্টি হচ্ছে। সঙ্গে ঘন ঘন বিদ্যুৎ চমকাচ্ছে। রনিক ভাবলো সারারাত এই ডবকা ভর ভরন্ত যুবতীর উষ্ণ কোমল শরীরটা নানা কায়দায় ভোগ করা যাবে।


-“ঊ ভাবি তোমার মাই দুটো কি সুন্দর। তখন থেকে সমানে টিপে চলেছি। হাত ব্যথা হয়ে গেল। তবুও টেপা থামাতে ইচ্ছে করছে না। এবার তোমায় কোলে করে চোদব।”


-“কোল?”


-“হ্যাঁগো সোনা, কোল চোদা। তোমাকে আমার কোলে চড়িয়ে চুদে চুদে তোমার গুদের পানি বের করে দেব। কোলচোদায় মেয়েদের সুখ খুব বেশি হয়। বাঁড়াটা এক সাথে কোঁট আর নাড়ির মুখে ঘা মারে তাতে সুখটা বেশি হয়। টাইট চোদন হয়।”


-“না রনিক না… আর না! যথেষ্ট হয়েছে, আমি আর পারবো না!”


-“তোমাকে কিছুই পারতে হবে না। যা করবো সব আমি। কি করেই বা বুঝবে এসব ভাবি।” bengali panu choti


ভাবির বুকের উপরে উপুড় শুয়ে বক বক করে যাচ্ছিল রনিক। আসলে নীহারিকার লজ্জা আর এই অবৈধ সম্পর্কের ব্যবধানটা কমিয়ে একেবারে নিজের করে নেবার জন্যই এত কথা। সেটা যে কিছুটা সফল হয়েছে রনিক তা বুঝতে পেরেছে। কারণ নীহারিকা এখন দেবরের সাথে কিছুকিছু মনের ভাব আদান প্রদান করছে।


ইতিমধ্যে রনিক নীহারিকা কে পিঠের নিচে দিয়ে হাত দিয়ে ওকে জড়িয়ে ধরে উঠে বসলো এবং খাঁড়া বাঁড়ার মাথাটা বৌমার কচি গুদের ঠিক নিচে দাঁড়িয়ে ভিতরে ঢোকার জন্য গুঁতোগুঁতি করতে লাগলো।তারপরে রনিক ভাবিকে শক্ত করে বুকের মধ্যে জাপটে ধরে ছোট ছোট ঠাপ মেরে সেটা গুদস্থ করল। থাপের আঘাতে নীহারিকা আর নিজেকে সংযত করে ধরে রাখতে পারল না, পা ছড়িয়ে দিয়ে এলিয়ে পড়ল।


রনিক খুশি হয়ে হাসিমুখে বলল

-“হ্যাঁ হ্যাঁ ভাবি, ওই ভাবে তোমার গুদের ঠোঁট দিয়ে ব্যাটাকে কামড়ে ছিঁড়ে দাও তো, গুদের প্যাঁচে শালার লম্ফ ঝম্প বন্ধ করে দাও।”

-“তুমি না বড্ড অশ্লীল কথা বলো! আর এতো লাফাচ্ছেনই বা কেন?”

-“লাফাবেই তো –কচি ডাঁসা মালের মধু খেয়ে ব্যাটার গায়ের জোর বেড়ে গেছে।” bengali panu choti


কিন্তু রনিকর বীভৎস ঠাপে নীহারিকা দুলে দুলে ছিটকে যেতে লাগলো বলে ও এবার দেবরের কোমর পা–দুটো পেঁচিয়ে ধরে উঠে বসলো, এবং তার ফলে বাঁড়ার উপরে কোমল শরীরের সমস্ত ভার পড়ায় রনিক আঁতকে উঠল। কিন্তু আসন পরিবর্তন করে নীহারিকার এই সুবিধাজনক অবস্থানে বসাকে রনিক ভুল ভাবলেন– শালী খুব খেলুড়ে মাগী বটে! দাড়া গুদমারানি তোর গুদে কত রস জমেছে তা আমি দেখব।


গুদের সব রস ছেঁচে বের করে তোকে ঝাঁঝরা করে দেবো। ভাবা মাত্রই রনিক গুদে বাঁড়া ঢোকান অবস্থায় যুবতীকে জোরসে আলিঙ্গনবদ্ধ করে দিলেন

-“ভাবি পা দিয়ে সাড়াশির মত করে চেপে ধরে থাক আমার কোমরটা।”


নীহারিকা অনেকক্ষণ আগেই বাধ্য হয়ে নিজেকে পুরোপুরি আত্মসমর্পণ করেছে কর্তৃত্বশালী দেবরের কাছে। সুতরাং এই আদেশেরও অমান্য হল না। রনিক খুশি হয়ে ভাবির মসৃণ পিঠে হাত বুলাতে বুলাতে পাছার উপর নামিয়ে আনল। চর্বিহীন মাংসল পাছা খামচে ধরে ভাবিকে নিজের বাঁড়ার উপর পর্যায় ক্রমে ঠেলে তুলে আবার হ্যাঁচকা টানে নামিয়ে আনতে থাকল। bengali panu choti


নীহারিকা ঘর্মাক্ত ডাঁসা স্তনদ্বয় বুড়োর বুকের পেষণে দারুণভাবে মর্দিত হতে লাগলো। এক সদ্য প্রস্ফুটিত নারীর সিক্ত কোমল গোলাপি উন্নত স্তনবৃন্ত এক তরুনের বুকের বোঁটার সাথে দ্রুত ঘর্ষণে উত্তপ্ত হয়ে উঠলো। রনিক এই অভিনব চোদন কৌশল নীহারিকা কে কামাসক্ত করলো। কামে বিভোর হয়ে ভাবি দেবরের পিঠ খিঁমছে ধরে এক অন্য জগতে চলে গেল।


দেবর ভাবিরর ঠোঁট, কানের লতি, গলা, কপালে অজস্র চুমো দিয়ে, চেটে, চুষে সোহাগ বিনিময় করতে লাগলেন। নীহারিকা এক মাতাল করা সুখে হারিয়ে যাচ্ছিল। জীবনে কোনোদিন এত সুখ পাবে, তা তার কল্পনার অগোচরে ছিল। আপনি থেকেই মুখ থেকে “আঃ ইঃ ঈসস” করে আওয়াজ বেরিয়ে আসছিল, মাঝে মাঝে বাঁড়াটা ভগাঙ্কুর টাকে থেঁতে দিচ্ছিল। bengali panu choti


সুখে নীহাপর শরীর আনচান করছিল, মনে হচ্ছিল গুদ ফেটে কিছু একটা বেরিয়ে আসতে চাইছে। আকুল হয়ে রনিক এর গলা জড়িয়ে নিজের পা দিয়ে ওর কোমর আরও শক্ত করে পেঁচিয়ে ধরল। রনিকও সুযোগ পেয়েই একটা হাত পাছা থেকে সরিয়ে মাই দুটোর উপর এনে চটকাতে লাগল। অন্য হাতটা কিন্তু তখনও পাছা টেপাতে ব্যস্ত থাকল। নারীর শরীর কোমল, কিন্তু সৃষ্টির বৈচিত্র্য বোঝা বড় কঠিন।


কোমল নারী শরীর পুরুষ কোমল ভাবে ব্যবহার করলে নারী তাতে বিরক্ত হয়। সেই পুরুষের মুণ্ডপাত করে মনে মনে। মুখে ‘আঃ… ছাড় লাগছে’ বললেও যে পুরুষ কর্কশ ভাবে সঙ্গম করে সে নারীর বাঞ্ছিত হয়, তার রমণে নারী সুখটা বেশি পায়।


মাই পাছা টেপা, গুদে প্রবল ঠাপ, মুখে জিভ ভরে দিয়ে চুষে খাওয়া এই চতুর্মুখী আক্রমণে সে গুঙিয়ে উঠল “আ আ আ উম ম ম। চুম্বনে আবদ্ধ রনিক মুখটা সরিয়ে ভাবিকে নিঃশ্বাস নেবার সুযোগ দিলেন। দেবরের আক্রমন থেকে ঠোঁট–মুখ মুক্তি পেতেই ভাবি শীৎকার করে উঠলো

-“মাগোঃ আঃ আর পারছি না, মরে গেলাম গো, ইসস।” bengali panu choti


হাই ভোল্টেজ শক খাবার মত নীহারিকার সর্ব শরীর ঝাঁকি মেরে উঠল। ঘনঘন শ্বাস ছাড়তে ছাড়তে দেবরেরর বুকে কপাল মাথা মুখ ঘষতে ঘষতে রাগ–মোচন করে দিল। রাগ–মোচনকালীন ছটফটানিতে রনিকর বাঁড়াটা আপনা আপনিই নীহারিকার গুদ থেকে বের হয়ে গেল। রনিক এর নেতিয়ে যাওয়ায় নীহারিকাকে বুকে নিয়ে হেলান দিয়ে বসল।


নীহারিকা মনে মনে ভাবল এরকম জোশ আর বাঁড়াওয়ালা পুরুষ স্বামী হিসাবে পেলে ভালো সুখ পাওয়া যেত ঠিকই, কিন্তু সেইসাথে এতক্ষণ ধরে এই ভীষণ যন্ত্রনাও সহ্য করতে হত। দম ভালো কিন্তু এরকম দীর্ঘ দম উল্টে কষ্টদায়কই বটে।


এদিকে নীহারিকার মোবাইলে বিদেশি নাম্বার থেকে কল এলো। নীহারিকা কথা বলতে থাকলো আর রনিক ভাবির পিঠের উপর হাত বুলিয়ে উঠে ঘর থেকে বেরিয়ে গেল। নীহারিকা কথা শেষ করে রান্নায় ঢুকলো। রান্না সেষ করে দুজনে খেয়ে ঘুমিয়ে পড়ল। bengali panu choti


সকালে উঠে নীহারিকা নাস্তা তৈরি করে রনিকের রুমে গেল নীহারিকা দেখলো সেই ঘোর কেটচ্ছে। নীহারিকা রনিক কে তুলে দুজনে নাস্তা করে রনিক বাজার করে আনলো। রনিক দুপুরে আবার উওেজিত হয়ে উঠলো প্রথমে বেশ কয়েকবার রনিক কে বাধা দিলেও এখন নীহারিকা অনেক ভেবেচিন্তে দেখেছে ওর মতো মনমোহিনী সুন্দরী পৃথিবীর কোথাও সুরক্ষিত নয় আর এরকম নপুংসক স্বামীর চোদনখোর শক্তিশালী ভাইয়ের হাত থেকে তো নিস্তার পাওয়ার কোনও আশাই নেই।


তাই দেবরের সাথে নিজেও যদি এই চোদন উপভোগ করে তাহলে সকলের পক্ষেই মঙ্গল, ন্যাতানো স্বামী এবং তাগড়া দেবর পরিবারের দুজনের উপরেই বউয়ের সমান প্রভাব থাকবে। তাই খাওয়ার পর রনিক জামালের রুমে গেল। নীহারিকা সব কাজ শেষ করে বাড়ির প্রধান ফটক এবং ঘরের সব জানলা দরজা বন্ধ করে, আলনার সামনে দাঁড়িয়ে এক এক করে শাড়ি সায়া ব্লাউস খুলতে খুলতে আঁড়চোখে একবার ঠাটান বাঁড়াটার দিকে লোলুপ দৃষ্টিতে তাকাল।


চব্বিশ বছরের তরুণ যুবকের বাঁড়ার নাচুনি দেখে নীহারিকা মনে মনে বাঁড়াটার শক্তি ও আকৃতির প্রশংসা না করে পারল না। সবে একুশ পেরোনো উপোষী সুন্দরী যুবতী কামে চিড় বির করে উঠল। বাঁড়া নিয়ে রনিক বড়ই খুশি। বহু পরিশ্রমের ফলে গড়ে তোলা কঠিন পেশীবহুল ঠাটান বাঁড়াটা লম্বায় ৮ ইঞ্চি এবং সমান অনুপাতে মোটা, মস্ত বড় বোম্বাই পেঁয়াজের মত মুণ্ডুটা। bengali panu choti


এই বাঁড়ার ঠাপ খেয়েই সুন্দরী ভাবি এখন মাতোয়ারা। যুবাতী ভাবি তাই সব পাপ পুণ্যের মাথায় ঝাঁটা মেরে এই বিরূপাক্ষ মূর্তি সদৃশ মদন মোহন বাঁড়ার প্রেমে হাবুডুবু খাচ্ছে।


পরের দিন সকালে নীহারিকা নাস্তা তৈরি করে রনিক এর রুমে ঢুকলো। রনিক ঘুমে কাদা। মৃদ্যু দৃষ্টিতে রনিক নীহারিকার দিকে তাকিয়ে আছে। রনিক দেখলো নীহারিকা শুধু সর্ট নাইটি পরে আছে। গুড মর্নিং বলে নীহারিকা পাছা রনিক এর সামনে রেখে মুখটা রনিকের পেন্টের উপর রাখলো।


নীহারিকা তখন রনিকের পেন্ট খুলে বাড়াটা হাতে নিয়ে দেখতে লাগলো। চামড়া টা টেনে পিয়াজের মত গোলাপী বাড়াটার দিকে কামুক দৃষ্টিতে তাকিয়ে থাকলো। হঠ্যাৎ নীহারিকা রনিকের বাড়াটা মুখে নিয়ে চুষতে থাকলো।


রনিক: আআহ আহহহা হহহ একি ভাবি তুমি তোমার বাবার বাড়া নিয়ে এতো সকালে কি করছো?

নীহারিকা: মুখ তুলে বললো কেন দেবর, তোমার কি ভালো লাগছেনা? আমি কি বাড়া চোষা বন্ধ করে দেবো?

রনিক: না ভাবি না এরকম করোনা আমি মারাই যাবো। তুমি মন দিয়ে বাড়া টাকে আদর করো। আমি তোমার গুদ পাছা চেটে দিচ্ছি।

নীহারিকা: ঠিক আছে। bengali panu choti


এই বলে নীহারিকা রনিক এর আর রনিক নীহারিকার গুদ পাছা চেটে দিচ্ছিল। এমন সময় নীহারিকার মা ফোন দেই।

নীহারিকা: হুম মা ভালো কেমন আছো? মেয়েকে বিয়ে দিয়ে তো ভুলেই গেছো ?

মা: না রে মা তোর জন্য অনেক দুঃখ হয় রে। তো বল, তোর শ্বশুরবারির লোকেরা কেমন? সবাই ভালো তো ?


নীহারিকা: হাঁ মা খুব ভালো। বাবা মা আমাকে খুব আদর করে আর আমার দেওর আমাকে খুব ভালোবাসে।

মা: তাই না খুব ভালো তো রে তাহলে। ওদের যন্ত নিস।

নীহারিকা: উম্মম উয়াআম্মম উম্মম উম্ম উম্মম আর কিছু বলবে মা।


মা: এটা কিসের শব্দ। তুই কি করছিস।

নীহারিকা: কিছু না মা এমনিতেই। একটু দাড়াও।

মা: কি হোল নীহারিকা? bengali panu choti


নীহারিকা: কিছু না মা নাস্তা করে পানি খাচ্ছিলাম তো তাই। আচ্ছা এখন রাখছি মা পরে কথা হবে।

মা: আচ্ছা ঠিক আছে।

নীহারিকা পুরো ১৫ মিনিট রনিক এর বাড়া চুষ ছিল আর রনিক ১০ মিনিট নীহারিকা কে গুদ চুষ ছিল। নীহারিকা আর রনিক দুজনে দুজনের মুখে স্ট্রোক করে করে ফেদা উগ্রে দিতে লাগলো আর কোঁত কোঁত করে গিলতে লাগল। রনিক প্রায় এক কাপ ফেদা নীহারিকার মুখে ঢেলে দিলো।


দুজনে গোসল করে খেয়ে নিলো। দুপুরে খাওয়া সেরে রনিক জামালের রুমে গেল। নীহারিকা কাত হয়ে শুয়ে ছিল। রনিক বিছানায় উঠে তার বাড়াটা নীহারিকার পাছায় ঢুকিয়ে দিচ্ছিলো। এমন সময় নীহারিকা টের পেলো তার পাছায় কেউ কিছু একটা ঢুকিয়ে দিয়ার চেষ্টা করছিলো ।

নীহারিকা: মাথা ঘুরিয়ে আআহহহ দেবর একি করছো তুমি হুম? bengali panu choti


দেওর: দেওরের বাড়া পাছায় নাও ।

আমি: আআছা ঢুকাও তুমি, আআহহ আস্তে আস্তে ঢুকিয়ো কেমন।

দেওর: ঠিকাছে আমার লক্ষ্মী ভাবি। আআআহহহ আহহ


রনিক আস্তে আস্তে তার মোটা বাড়াটা নীহারিকার পাছায় ভরিয়ে দিতে লাগলো।

দেওর: এই নাও বৌদি আমি তোমার পাছায় পুরো বাড়াটা ভরে দিছি। এখন তোমাকে চুদি?

নীহারিকা: উম্মম্ম দেবর আমাকে তুমি চুদো কিন্ত একটু আস্তে আস্তে কেমন?


দেওর: ওহ ভাবি তোমার পাছা টা কি গরম গো।উহহহ আআহ বাড়াটা পাছায় জমে দারুন আরাম লাগছে ভাবি আআহ আহহহ।

নীহারিকা আস্তে আস্তে কুকুরে মত হেটে সোফায় গেল। bengali panu choti


নীহারিকা: উম্মম আহ আমারও খুব আরাম লেগেছে গো দেবর আআহ উম্মম উম্মম।আআহ আহহহ চোদ চোদ আহহ যতো জোরে পারো বাড়াটা পাছায় ভরে চোদ আআহহ আআজ্জজ উহহহহ দেবর আআহ।

দেওর: আআহহ আহহহ বৌদি তোমার পাছটা কি দারুন গো আআহহ আআহহহহ উফফ ইশ ইশহহ আআহহহ দেখি তোমার দুদ ধরে চুদবো।


নীহারিকা কে রনিক তার হাত দুটো দিয়ে নীহারিকার পেটে তুলে সোফায় রেখে রনিক দুধ গুলোকে চেপে পাছায় চুদতে লাগলো।

নীহারিকা: আআহহহ আহহহ চোদ চোদ আআহ আমার দুদু গুলো দু হাতে ধরে পাছায় থাপ বসাও আআহহ আহহহ উহহহ। bengali panu choti


দেওর: আআহহহ আহহহহ ভাবি আহহহ আহহহহ ভাবি আমার ফেদা বেরোবে ভাবি আআহহ।

নীহারিকা: দাও দাও আমাকে খাইয়ে দাও আমি খাবো আআহহ আহহহ আহহহ আরও জোরে জোরে আআহহহ উম্মম উম্মম আআহ আহহহ আআহহা হাআহহ আহহহহ উফফফ

দেওরঃ আআহহহ আহহহ ভাবি আআআহহহহহহহহহহহ।


সারা ঘর ভর্তি থাপ থাপ চোদনের আওয়াজ আর পাছা বারায় রশে রসিক্ত। হটাত দেখে নীহারিকার জামাই আমাকে ফোন করছে।

নীহারিকা: উম্মম হেলো সোনা। এতো রাতে তুমি? ( ওদিকে রনিক নীহারিকার ইশারা বুঝতে পেরে আরও জোরে জোরে চুদতে লাগলো ). bengali panu choti


জামাই: হাঁ গো তোমাকে খুব মনে পরছিল? বাড়ির সবাই কেমন?

নীহারিকা: আআহহহহ অনেক ভালো আছে তুমি কবে আসবে? তোমার কথা ভেবে ভোদা হাতাচ্ছিলাম আআহহহ আহহহহহ।

জামাই: আসবো সোনা, আর ২০ দিন অপেক্ষা করো। এ সেই তোমার পেট বাধাবো।


নীহারিকা: হাঁ গো আআহহ আহহহ আহহহহ উফফফফ উফফফ আআহহহ তারাতারি এসো আমার তোমার বাচ্চা চাই সোনা আআহহহ আহহহ আহহহ ।

হটাত ফোন টা কেটে গেলো আর নীহারিকার পাছায় রনিক এর বাড়া থাপাতে থাপাতে ফেদা উগ্রে দিতে লাগলো আর গোলায় মুখ ঢুকিয়ে দিলো। রনিক খুব হাফাচ্ছে আর নীহারিকা হাফাচ্ছে। bengali panu choti


রনিক নীহারিকাকে আদর করতে করতে চুমু খেতে খেতে শুয়ে পড়লো আর দজন দুজনকে জরিয়ে ধরে ঘুমিয়ে গেল। দুপুরে উঠে নীহারিকা দেখে রনিক তার পাশেই শুয়ে আছে আর তার সারা শরীরে একটা জামাও নেই সুদু একটা চাদর। রনিক নীহারিকা কে চুদে পাছায় ফেদা ঢেলেছে আর নীহারিকা পাছাতে হাত দিয়ে দেখে রসে একাকার অবস্থা।


দেওর এর মুখের উপর তার একটা দুধ এর নিপল ধরলো আর আর সে চুষতে লাগলো আর তার ঘুম ভাঙ্গলো।

রনিক গুড ইর্ভিনিং ভাবি। উম্মম্ম উম্মম্মম্মম্মম্ম উম্মম্মম্মম্মম্মম্ম উম্মম্ম।


নীহারিকা: উম্ম আহাহহ আহহহহ সোনা আমার আআহহ গুড ইর্ভিনিং। ঘুম হয়েছে আমার দুষ্টু টার?

রনিক: হুম গো খুব ভালো ঘুম হয়েছে । উম্ম উম্মম্ম উম্মম্ম।

নীহারিকা: নাও এখন উঠো তো উঠে ফ্রেশ হও। আমি তোমার জন্য নাস্তা বানিয়ে আনছি।

এই বলে নীহারিকা নিচে গিয়ে চা বানাতে গেল। কিন্তু দুধ পাউডার নেই বলে নীহারিকা নিজের দুধ দিয়ে চা বানিয়ে আনলো। bengali panu choti


রনিক: এই কথা শুনে আমি উম্মম ভাবি আআহহ্মম্ম। উম্মম লাভ ইউ ভাবি, উম্মমাহহ ।

নীহারিকা: লাভ ইউ টু সুইটহার্ট আমার উম্মমাহহহহ।


….সমাপ্ত….


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






nayika choti পূর্ণিমা – মেহেদী রাঙা হাত by Adnan Mondol




actress sex choti জয়া আহসানের রসের হাড়ি by অর্বাচীন




ma choti 2021 মাকে পোয়াতি করে শাপমুক্তি – 4




revenge choti একটি গল্প – 2 by Sonu
