---
title: "bengal choti হাসপাতালে মা-ছেলের রাত্রিযাপন – 2 by চোদন ঠাকুর"
author: "Anonymous"
publishedDate: "20/06/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/01/bangla-chiti-150x150.jpg"
excerpt: "bengal choti. — কিগো সোনামণি, আম্মার লগে কইরা ভালা লাগতাছে তো তুমার? ওমন চুপ মাইরা কার কথা চিন্তা করতাছো বাজান?  — দারুণ লাগতাছে মোর আম্মাজান। আপ্নের কথাই ভাবতাছি। ঢাকায় হোস্টেলে না থাইকা আপ্নের লগে ব..."
---

bengal choti. — কিগো সোনামণি, আম্মার লগে কইরা ভালা লাগতাছে তো তুমার? ওমন চুপ মাইরা কার কথা চিন্তা করতাছো বাজান?

— দারুণ লাগতাছে মোর আম্মাজান। আপ্নের কথাই ভাবতাছি। ঢাকায় হোস্টেলে না থাইকা আপ্নের লগে বাড়িত থাকলে আরো আগে এমুন মজা পাইতাম।


হাসপাতালে মা-ছেলের রাত্রিযাপন – 1 by চোদন ঠাকুর


— (লাজরাঙা হাসি দেয় মা) আফসোস কইরা আর কি হইবো! ওহন থেইকা তুমার মনে পরীক্ষায় ফার্স্ট হওন বাদে অন্য কিছু যদি ঢুকে, তাইলে এম্নেই তুমি বাড়িত বেশি থাকবা। মোরে কিছু কওন লাগবো না।

এসময় চোদন গাদনের মাঝে নিজের পুরুষত্ব জাহির করতে শাপলার হাত দু মাথার পাশে চেপে ধরে শুভ ৷ খাড়া ধনটা গুদে ঠেসে ঠেসে মুখ দিয়ে বগল গলা ঘাড় চাটতে থাকে অনবরত ৷


bengal choti


বড়সড় স্তনজোড়া দাঁত কামড়ে চেটে দেয়। শাপলা কামে দিশাহারা হয়ে ওঠে। কম্বলের তলে কুঁইকুঁই করে পাগলপারা শীৎকার ছাড়ে।আচমকা শুভর কনডম পরা ধোন চিড়বিড় করে উঠে। জীবনে প্রথম চোদন, তাও মিনিট দশেক টানা চুদছে। মাল পড়া ঠেকিয়ে ধোনকে সাময়িক বিরতি দেয়া আবশ্যক। তাই আচমকা চোদা থামিয়ে সে শাপলার সাদা উজ্জ্বল বুকের মাংসগুলো দাঁত দিয়ে কামড়াতে থেকে গুদ থেকে বাড়া বার করে নেয়।


মেঝের গদিতে বিপরীত বিহারে বা ৬৯ ভঙ্গিতে মায়ের গুদে নিজের কনডম পরা ধোন পুরে দিয়ে নিজে শাপলার রসালো লাল টুকটুকে গুদ চুষতে আরম্ভ করে। ল্যাংচা মার্কা গুদটা ভালো করে চুসার জন্য দু পায়ের ফাঁকে মুখ নামিয়ে আসলো ৷এমন অতর্কিত চোষনের জন্য শাপলা প্রস্তুত ছিল না। গুদে নরম গরম জিভ পরতেই গুদ জ্বালায় কাতর শাপলা দু হাত দিয়ে শুভকে ধরে নিজেকে সংযত রাখবার আপ্রাণ চেষ্টা চালিয়ে যেতে থাকল। bengal choti


মুখের ভেতর আকন্ঠ ধন চুষছে ৷ শুভ চোদার কামসূত্র ইতিমধ্যেই রপ্ত করে ফেলেছে, তার শুধু প্রয়োগ করছে। আঠালো রসে ডুবে থাকে গুদটাকে নিজের ইচ্ছামত চুসে আর আঙ্গুল দিয়ে ডলে খিচিয়ে দিতেই শাপলার বুকের দম বন্ধ হয়ে মাথা চক্কর দিয়ে উঠলো ৷ সুখে পাগল হয়ে মাথার এলো চুলগুলো ছড়িয়ে তার গুদে ছেলের মুখ ঠেসে ধরে।












শুভ’র বীচি মায়ের চোষনে টমটম গাড়ির ঘন্টা ও ধন বন্দুকের বেয়নেট হয়ে আকাশে তড়পাতে সুরু করেছে৷ বিছানায় নিজের মাকে ন্যাংটো করে ফেলে দু পা জরাসন্ধের মত ছাড়িয়ে দিল শুভ৷ নম্র ভদ্র ছেলের এই রূপ আগে কোনদিন চোখে পড়েনি শাপলার। মিশনারী ভঙ্গিতে মোটা লেওরা ফের গুদে পুরে চোদনে মায়ের সারা শরীরে হাত বুলাতে থাকলো শুভ। bengal choti


শাপলা সুখের আবেগে কুইকুই করে গুদে ধন নিতে নিতে কোমর তুলে তলঠাপ দিতে শুরু করে৷ গুদের দেযাল চাপ দিয়ে সন্তানের ধোনের মাংশ যেন কামড়ে কামড়ে ধরে প্রচুর রস ছাড়ছিল মা৷ শুভ আর নিজেকে কোন মতেই সংযত করতে পারছিল না৷ ঝাঁপিয়ে পড়ে শাপলার গুদে বাড়া ঠেসে দ্রুত গতিতে রামগাদন দিতে দিতে মাই গুলো দুমরিয়ে মুচড়িয়ে শাপলাকে সুখের বেহেশতে তুলে নিচ্ছিল।


ছেলের ঝড়ো গতির চোদনে তার ধোনের প্রবল তড়পানি টের পেয়ে মনে মনে প্রমাদ গুনে শাপলা। অনভিজ্ঞ ছেলের মাল আটকানো দরকার, তার এখনো বহুক্ষন চোদাতে হবে। ছেলের কোমরে দুপা পেঁচিয়ে ছেলের ঠাপের গতি ধীর করে দিয়ে তার কানে কানে মা বলে,


— বাজানগো, তুমি ওহনো মোরে আজেবাজে নটির ঝি নষ্টা-বেডি ভাবতাছো, তাই না?


— না না, আম্মা। ছিঃ ছিঃ ছিঃ আপ্নেরে কেন মুই খারাপ ভাবুম! বরং আপ্নের লাইগা ধন্য হইতাছি মুই। bengal choti


— তাইলে বোধহয় এহনো মোরে মুরুব্বি ভাইবা যুতমতন কাম করতে লজ্জা পাইতাছো, ঠিক কিনা?


— না না, সেটাও ঠিক না, আম্মাজান। কুনো লজ্জা পাইতাছি না ওহন। পুরোডাই শুধু মজা আর সুখ।


— (এবার ঠোঁট ফাঁক করে কামুকী হাসি দেয় মা) তাইলে, তুমার লক্ষ্মী আম্মারে একডু সোহাগ কইরা চুমু খাইতাছো না ক্যান, বাপধন! হেই তখন থেইকা খালি ডান্ডা ভইরা ধাক্কা মারলে আর চাটলে হইবো! মোরে আদর দিয়া চুমু খাইবা না সোনা? মুই তো মোর যাদুমনি পুলার আদরের কাঙাল, তুমি কি বুঝতাছো না জান!?


তৎক্ষণাৎ জিভে দাঁত কামড়ে নিজের বোকামোর জন্য লজ্জিত হয় শুভ। আসলেই তো, এতক্ষণ যাবত মাকে চুদে গেলেও তাকে চুম্বন করার কথা আনাড়ি ছেলের মাথাতেই আসেনি! কি তাজ্জব ব্যাপার! সঙ্গমরত নরনারীর চুম্মাচাটি নাহলে জমে কখনো! bengal choti


চোদন একেবারে ধীরগতিতে এনে মা শাপলার ফাঁক হয়ে থাকা লাল টসটসে পুরু ঠোঁটের মাঝে নিজের ঠোঁট পুরে দিয়ে মায়ের জিভে জিভ পেঁচিয়ে প্রাণসুখে চুম্বনের ঝড় বইয়ে দিতে থাকে শুভ। পরস্পরের মুখের লালারস আদান-প্রদান করে মাকে একটানা চুমিয়ে চুমিয়ে পর্যুদস্ত করতে থাকলো সে। এমনভাবে মাকে চুমুচ্ছে, যেভাবে পরীক্ষার পড়াতেও মনোযোগ দেয় না সে।


একাগ্রচিত্তে কামবাসনার শিখরে উঠে মাকে অধর সুধায় সন্তুষ্ট করে ছেলে। মায়ের মুখের বাসি কড়া গনগনে স্বাদটা অদ্ভুত রকম মিষ্টি। একবার মায়ের লালারস খেলে মনে চাইবে সারা জীবন এই লালারস দিনেরাতে ভাতের মত খেতে। চুমুতে চুমুতে পনেরো বিশ মিনিট বাদে শাপলার ঠোঁট ফুলিয়ে ঢোল করে শ্বাস আটকানোর আগপর্যন্ত চুষে তবেই মাকে ক্ষান্ত দিল তরুণ সন্তান।


এমন অনাস্বাদিতপূর্ব, অভূতপূর্ব, অসামান্য চুম্বনে আত্মহারা মা ঠোঁট হাঁ করে দাঁত বের করে হাঁপাতে হাঁপাতে মুক্তোঝরা হাসিতে ছেলের আদরের তারিফ করে। বাব্বাহ, শাপলার প্রাণ ভরে গেছে ছেলের এমন আদুরে অধরসুধাপান করে। bengal choti


চুমুনোর পর ফের চোদনে গতি আনে শুভ। শাপলার এলোমেলো অবিন্যস্ত চুলের বিনুনি টেনে ধরে গুদে বাড়া পুরতে পুরতে শুভ প্রায় জোর করেই নিজের মায়ের পোঁদের গর্তে দুটো আঙ্গুল গুজে ধন ঠেসে ধরে রইলো, ঠিক যেভাবে পুটি মাছ মুঠোয় চেপে ধরে সেইভাবে ৷ কামনার শেষ সীমায় ভেসে থাকা শাপলা শুভকে মেঝের গদিতে কম্বলের তলে উল্টে সুইয়ে দিয়ে নিজে ছেলের কোমরে চড়ে বসে।


শুভর বাড়ায় বসে তার গলায় নিজের মুখ গুঁজে গুদ নাচিয়ে নাচিয়ে শুভকে ঠাপিয়ে চলে ৷ কিছুতেই শুভকে আজ ছাড়বে না শাপলা। সুদে আসলে এতদিনের রতিতৃপ্তি উসুল করে নিতে হবে সুযোগ্য সুশীল মেঝো ছেলের কাছে।


কুলোর মত পাছা নাড়িয়ে নাড়িয়ে চোদার তালে সামনে ঝুঁকে ছেলের দুহাতে নিজের দুহাত পেঁচিয়ে ভর রেখে শুভর মুখে মুখ ডুবিয়ে কষকষ করে চুমু খায়, কখনো দুধ চোষায়, কখনো বগল চাটায় মা শাপলা। হাসপাতালের কোন যৌন অতৃপ্ত প্রেতাত্মা যেন মায়ের উপর ভর করেছে। ঝড়ের বেগে চুদে যাচ্ছে তো যাচ্ছেই, থামাথামি নাই। bengal choti


স্কুল কলেজে পড়ালেখায় মনোযোগ বাড়াতে মানসিক যোগ ব্যায়াম করতো শুভ। সে বিদ্যে মনে করে বীর্যপাত দীর্ঘায়িত করতে চোদাচুদি থেকে অন্য বিষয়ে মন ঘুরানোর চেষ্টা করে ছেলে। আগামীকালের পরীক্ষার পড়া মনে মনে রিভিশন দেয়, অংকের সূত্র মুখস্থ আউরে এই দুর্দান্ত চোদনকামনা থেকে মন ডাইভার্ট করার শেষ বারের মত চেষ্টা করে।


কিন্তু নাহ, কিছুতেই আর কিছু হবার নয়। ধোনের শিরা-উপশিরায় বীর্যের প্লাবন চলছে, ধোন ছিঁড়ে বেরিয়ে যাবে যেন সবকিছু। শাপলার উত্তাল গুদ নাচানিতে শুভ’র খাড়া বাড়ার গোড়ায় সাদা গুদের রস এসে জমতে শুরু করে ৷ মা টানা গুদের জল খসিয়ে যাচ্ছে।


শুভ সুখে আকুল হয়ে শাপলার মাই দুটো চটকে দু পা বেরি দিয়ে ধরে মায়ের গুদ চোদানোর তালে তালে বাড়া উপরের দিকে ঠেলে দিতে দিতে, দুটো শরীরের গরম এক হয়ে যায়। কম্বলের তলায় নগ্ন ঘেমো শরীর দুটো ভিজে সপসপে হয়ে আছে। bengal choti


— দাও সোনা, তুমার মায়ের ভিত্রে কনডমে রস ছাইড়া দাও এ্যালা। নিজেরে আর আটকায়া রাইখো না, বাপজান।


— আহ ওহহ ঢালতাছি আম্মাজান, আপ্নের গর্তে মাল ঢালতাছি, মোরে ধইরা রাখেন গো মা আহ আহ…


ঘপাত ঘপাত করে শাপলার কোমরটা আছড়ে ঠাপাতে থাকে শুভ’র বাড়ায় ৷ মায়ের চোখে চোখ রেখে গুঙিয়ে মার মুখটা নিয়ের মুখে নিয়ে নিশ্বাস বন্ধ করে চুমু খেয়ে গুদে বাড়া ঠেসে ধরে কোমর উচিয়ে হল হল করে ঘন বীর্য কনডমের ভেতর গুদের দেয়াল গুলোয় ছিটকে ওঠে ৷


শাপলা ছেলের শরীরে নিজের শরীর ছেড়ে দিয়ে চুমু খেতে থাকে পাগলের মত ৷ শুভ পুরো ফ্যাদা ঝরা না পর্যন্ত গুদে বাড়া ঢুকিয়ে ঠেসে পাকড়ে থাকে মায়ের পোঁদের দুটো দাবনা ৷ শির শির করে শাপলার শরীর কেঁপে ওঠে দু তিন বার ৷ আঁশটে ঘামের গন্ধে বিছানাটা ভরে যায়। bengal choti


খানিকপর মা তার গুদের ভেতর থেকে ছেলের ন্যাতানো বাড়া বের করে মুদোয় থাকা বীর্যজমা কনডম খুলে গদির তলে গুঁজে দেয়। নিজের ঘিয়ে শেমিজ দিয়ে গুদ বাড়ার কামরস মুছে সন্তানের হালকাপাতলা দেহে মুখ গুঁজে পরে থাকে। জীবনে প্রথমবারের মত নারী সম্ভোগে এতক্ষণ করে চোদানোর বিশ্বরেকর্ড করে ফেলেছিল বোধহয় তার ছেলে! পড়ালেখার মত চোদাচুদির ক্ষেত্রেও ‘ফার্স্ট’ হয়েছে সে নির্দ্বিধায়!


এমন সময় হাসপাতালের বেডের উপর থেকে পঞ্চাশোর্ধ্ব বাবার গলা শোনা যায়। ঘুম ভাঙার পর তাদের মা ছেলেকে ডাকছে যেন তাকে বাথরুমে হিসি করাতে নিয়ে যায়। দুই চোখে পট্টি বাঁধা বাবার কোনকিছু দেখার উপায় নেই। তড়িঘড়ি করে কম্বলের তলে শুয়েই নগ্ন শুভ জাঙ্গিয়া পরে নেয়, মা কেবল কোমরের সায়াটা তুলে বুকে বেঁধে ফেলে। bengal choti


মেঝের বিছানা থেকে উঠে দুজনে মিলে বাবার গাট্টাগোট্টা লম্বাচওড়া ভারী দেহটা দুই কাঁধে বয়ে হাটিয়ে ওয়ার্ডের বাথরুমে নিয়ে প্রস্রাব করায়। পরে ফের বয়ে এনে বেডে শুইয়ে দেয়। এমন ওজনদার বাবাকে বয়ে নেয়া একার পক্ষে অসম্ভব।


বেডে শায়িত শাপলার স্বামী ঘুমের ওষুধের প্রভাবে খানিকপরেই নাক ডেকে আবার গভীরভাবে ঘুমোতে লাগলো। মা শাপলা ক্লান্ত অবসন্ন ভঙ্গিতে স্বামীর বেডে তার পায়ের কাছে বসে বিশ্রাম নিচ্ছিলো, ছেলে শুভ মেঝের বিছানায় হাত পা ছড়িয়ে চোদনক্লান্তি দূর করছিল। এমন প্রচন্ড শীতে তাদের ঘাম জড়ানো আধানগ্ন দেহদুটো জুরিয়ে গেল। আহ কি অনাবিল শান্তি তাদের মা ছেলের মনে।


মিনিট দশেক পর শুভ মেঝে থেকে উঠে দাঁড়ায়। চারপাশে তাকিয়ে দেখে হাসপাতালের পুরো ওয়ার্ডের সব রোগী ও তাদের সাথে থাকা লোকজন যে যার মত কাঁথা কম্বল মুড়ি দিয়ে গভীর নিদ্রামগ্ন। শীতের রাতে নিরবতা শুনশান হাসপাতাল। মাথার উপরে ম্লান নীলাভ আলোয় সবকিছু অপার্থিব লাগছিলো। bengal choti


এসময় বেডে পা ছড়িয়ে বসা কেবল মেরুন সায়াটা স্তনের উপরে গিঁট বাঁধা মা শাপলার ফর্সা মাঝারি দেহটা ছেলের নজরে আসে। মাঝে সিঁথি করা এলোচুলে মা কেমন যেন আচ্ছন্নের মত উদাসী ভঙ্গিতে বসা, বোধহয় খানিক আগে গর্ভজাত সন্তানের সাথে ঘটে যাওয়া অবাস্তব সঙ্গমসুধার দ্বিধা জড়তা লজ্জার বেড়াজালে আবদ্ধ।


একদিকে অনবদমিত যৌনতৃপ্তি অপরদিকে সম্পর্কের নিষিদ্ধতা ও পাপাচার – এই তীব্র মানসিক দ্বৈরথ থেকে মাকে মুক্তি দিতেই শুভ বেডের কাছে গিয়ে শাপলার সামনে দাঁড়িয়ে তার মাথা তুলে নিয়ে কপালে নিবিড়ভাবে চুমু খেল। কামনামদির মেয়েলি গন্ধ, সাথে কামরসের চাপা বুনো সুবাস বেরোচ্ছে মায়ের গা থেকে।


ফর্সা দেহটা এখনো উত্তেজনায় লালচে আভা ধরে আছে, খোলা চামড়ার স্থানে স্থানে ছেলের আঁচড় কামড়ের দাগ। চুদিত কিন্তু তৃপ্ত, রতিসুখী কিন্তু অপরাধী, উদ্বেলিত কিন্তু শঙ্কিত। মাথা উঁচিয়ে সামনে দাঁড়ানো ছেলের চোখে চোখ রেখে তাকিয়ে কেমন ক্ষমা প্রার্থনার সুরে মা মৃদু ক্লান্ত স্বরে বলে,


— মোর পরানের বাপজানরে, তুমার মায়েরে মাফ কইরা দিও গো বাজান। তুমার বাপের চোখে ছানি পরনে ওর লগে মোর বহুদিন বিছানায় যাওয়া হয়নি, সেই জ্বালা কেম্নে জানি আইজ জ্বইলা উইঠা তুমার উপর মিটলো। তুমি মনে কিছু নিও না, লক্ষ্মী মানিক। bengal choti


— আহারে আম্মা, কিসব হাবিজাবি চিন্তা করতাছেন, মাথা থেইকা এডি সরান। মুই সায়েন্সে পড়া পোলা। মুই ভালা কইরা জানি মোদের মা হইলেও আপ্নের বয়স কম। রাইতে আপ্নেরও মাইয়া বেডির মত আদর সোহাগ দরকার। এতদিন বাদে মোর লাহান জোয়ান পুলা পাইয়া হেইডা চাগার দিছে, এতে আপ্নেরে দোষ দেওনের কি আছে আম্মা!


— নিজেরে বুঝাইতে পারতাছি নারে, শুভ। ভূতের ভয়ে তুমারে লগে রাখলাম, জাগায় রাখতে ম্যাসেজ লওনের উছিলা দিলাম আর শ্যাষম্যাষ নিজেই উল্টা পেত্নী হইয়া পুলারে খায়া দিলাম! তুমার মত চরিত্রবান পুলারে শইলের খেলা শিখাইলাম, এই অপরাধ মুই কই রাখুম গো খোদা!


— খোদা আপ্নের উপর আরো খুশি হইবো যে পুলারে খুশি কইরা দিছেন আম্মা, আপ্নের কিয়ের দোষ! আমি পুলা হইয়া মায়ের দুঃখকষ্ট না দেখলে আর কে দেখবো, কন!


ছেলের কথায় মা সামনে দাঁড়ানো শুভর বুকে মাথা গুঁজে। ছেলের গায়ের কচি তারুণ্যের সুবাস শুঁকতে শুঁকতে ফিসফিস করে বলে,


— সত্যিই তুমি ব্যাপারডা মাইনা নিছো বাজান? মোরে কুনো দোষ দাও নাই মনের ভেতর? bengal choti


— সত্যিই আপ্নেরে মাইনা নিছি আম্মা। আপ্নে না কইলে আমি নিজেই আপ্নেরে জোর কইরা সুখ দিতাম হয়তো।


— বিশ্বাস হইতাছে না মোর! আম্মার লাইগা এত খিয়াল তুমার? আমারে এতটা বুঝতে পারো তুমি? মোর মাথায় হাত দিয়া কসম কাট যে সব হাছা কইতাছো তুমি?


— (মৃদু হেসে মার সিঁথির গোড়ায় মাথায় চুমু খায় শুভ) আম্মাজান, আপ্নে জানেন আমি জীবনে কহনো মিছা কথা কইনা। যা কই সবসময় হাছা কই। যান, হেরপরও আপ্নের মাথা ছুঁইয়া কসম কাটলাম মোর সব কথা সত্যি।


সন্তানের পরিচ্ছন্ন মনমানসিকতার পরিচয় পেয়ে মুহুর্তেই খুশিতে উদ্বেল হয় শাপলা খাতুন। বেড থেকে উঠে ছেলের সামনে দাঁড়িয়ে তার গলায় হাত বেড়িয়ে জড়িয়ে ধরে, শুভ মায়ের পেট জড়িয়ে কাছে টানে। মুখে মুখ ডুবিয়ে ভালোবাসার স্বস্তি মেশানো আকন্ঠ চুম্বন করে। মায়ের মুখনিসৃত লালারস চুষতে চুষতে শুভ মার সায়া জড়ানো পোঁদে চাপ দিয়ে ধরে। bengal choti


চুমুনো শেষে দাঁড়ানো অবস্থায় ছেলের সামনে দুহাত মাথার উপরে নিতে লকলকে জিভ বুলিয়ে মার বগল দুটি চেটে দেয় ছেলে। মার বগলে যোনিতে এতটাই বড়বড় চুল যে জিভে ও আঙুলে পাকিয়ে দড়ি বানিয়ে টানতে থাকে শুভ। বগল চোষা হলে স্তন উঁচিয়ে ছেলের মুখে পুরে বোঁটা সমেত দুধ চোষায় শাপলা। মায়ের ঘাড় গলা গালে জমা সব ঘাম রতিরস চেটে চুষে খায় বাধ্যগত সন্তান।


মা ছেলে দু’জনেই কাছাকাছি উচ্চতার বলে এরকম দাঁড়িয়ে থেকে সঙ্গসুধা উপভোগে কোন সমস্যা হচ্ছিল না। শাপলার স্বামী সন্তানের তুলনায় অনেকটা লম্বাচওড়া বলিষ্ঠ বলে স্বামীর সাথে ইতোপূর্বে কখনো এরকম দাঁড়িয়ে থেকে দেহ ঘনিষ্ঠতা উপভোগ করেনি শাপলা। বিষয়টা দারুণ লাগছিল তার। এসময় শুভ মায়ের কানের লতি চেটে দিয়ে বলে,


— আসেন আম্মাজান, আরেকবার মায়েপুতে গাঁট লাগাই। জীবনে পরথমবার করলাম, মোটে একবার হইলে কি আর পোষায়! আহেন, পুলার আদরযতন নিবেন আবার, আহেন। bengal choti


মা চুপটি করে নিশ্চুপ তাকিয়ে থাকে। তরুণ ছেলে, যৌনতার স্বাদ একবার যখন পেয়েছে, বারবার চাইতেই থাকবে। এমনটাই জগতের নিয়ম। মা হয়ে যখন ছেলেকে এপথে এনেছে, ছেলের দৈহিক চাহিদা পরিপূর্ণ করার সব দায়দায়িত্ব শাপলার উপরই বর্তায়। তাতে অবশ্য শাপলার কোন আপত্তি নেই। বরং এমন গৌরবময় ছেলে মায়ের জন্য সোহাগী হলেই ভালো, অন্য কোন আজেবাজে মেয়ের খপ্পরে ফাঁসবে না কখনো শুভ। মৃদু হেসে সায় দিয়ে মা বলে,


— মোর আদুরে লক্ষ্মী সোনা মানিকরে, মায়ের শইলের দরজা পুলার লাইগা সবসময় খোলা। যেম্নে খুশি যতবার খুশি মোরে লও বাজান। তয় সমিস্যা হইতাছে…..


— (ছেলে বিস্মিত হয়) এ্যাঁ সমিস্যা মানে! হাসপাতালের হগ্গলে তো ঘুম, বাপে নাক ডাইকা ঘুমাইতাছে। কি সমিস্যা আম্মা?


— (মা লাজরাঙা হাসি দেয়) তুমার মনে নাই, কনডম তো মোডে একডা আছিলো, ওহন করবা কি দিয়া? bengal choti


— ওহহ এইডা কুনো বিষয় না আম্মা। এম্নে কনডম ছাড়াই করুম, খালি মাল পড়নের টাইমে খুইলা বাইর কইরা বাইরে ফালায় দিমু, কি কন আপ্নে?


— (ফিক করে হাসি দিয়ে) আইচ্ছা, তাইলে তো হইলো, রস ঝাড়নের সময় কথাডা তুমার মনে রাখলেই হইলো। আহো সোনা, এ্যালা মায়ের বুকে আহো।


শুভ মাকে আস্টেপৃষ্টে বুকে জড়িয়ে ধরলো, মাও দু হাতে ছেলেকে আঁকড়ে ধরল। ওই ভাবে জড়িয়ে থেকে বেশ কিছুক্ষন থাকার পর, শুভ আস্তে করে মার পিঠ থেকে হাত সরিয়ে মার মাথাটা দুই হাতের তালুতে ধরে মুখটা তুলে ধরলো। শাপলা ছেলের মুখের দিকে একটা ক্ষুধার দৃষ্টিতে তাকিয়ে ছিল।


চোখের ভাষায় কামনার লেলিহান আগুন। বুকে জড়ানো পাতলা সায়া ভেদ করে মার শরীর থেকে বেরিয়ে আসা উত্তাপ স্পষ্ট টের পাচ্ছিল। দুই হাতের অঞ্জলিতে মার মুখটা ধরে ঠোঁট ডুবিয়ে দিলো মায়ের দুই ঠোঁটে। মার ঠোঁট খুলে গেল, তাদের মা ছেলের জিভ গুলো একে অপরকে জড়িয়ে এক রসালো আশ্লেষে মেতে উঠল। bengal choti


এই আগ্রাসী চুম্বনকে শুভ দীর্ঘস্থায়ী হতে দিলো না, মুখ সরিয়ে মাকে ধরে দাঁড় করালো, তারপর আস্তে আস্তে মার বুকের কাছে সায়ার গিঁট খুলে নিতে লাগলো। মার চোখ বন্ধ, পুরু দুই ঠোঁট থির্ থির্ করে কাঁপছে। দড়ির ফাঁস খুলতেই শায়াটা ঢিলে হয়ে ঝপ করে খুলে মেঝেতে পরে একদম উলঙ্গ করে দিল ৩৫ বছরের তন্বী তরুনী শাপলাকে। তাল মিলিয়ে শাপলাও ছেলের পরনের একমাত্র জাঙ্গিয়া টেনে নিচে নামাতে সেটা পা গলিয়ে খুলে নগ্ন হলো শুভ।


ফর্সা সাদা দেহের মা ছেলে খানিকটা সময় একে অন্যের ছিপছিপে টাইট দেহের রূপ-সুধা পান করলো। মাথার উপরে হাসপাতালের ডিম লাইটের আলোয় চকচক করছে মসৃণ পিচ্ছিল চামড়া। ফিসফিস করে মা বলে,


— কিগো সোনা, মাকে তুমার মনে ধরেছে তো? তুমার মনমতো সবকিছু আছে তো বাপজান?


— হুমম আম্মাগো, আপ্নে মোর ক্যাম্পাসের সেরা সুন্দরী মাইয়াদের চাইতেও সুন্দর। আপ্নের কাছে ঢাকা ভার্সিটির কুনো মাইয়া পাত্তা পাইবো না। bengal choti


— ইশ পুলা দেহি কঠিন পামপট্টি মারন শিখা গেছে! নেও নেও যা করনের করো এহন। কাইলকা তুমার পরীক্ষা আছে ভুইলা যাইও না, আদরযতন শেষে ঘুমানো লাগবো।


শুভ মার উপর থেকে চোখ না সরিয়েই এক টানে কোমরটা ধরে এক ঝটকায় তুলে নিয়ে মেঝের বিছানায় ফেলে চিত করে শুইয়ে দিলো। পিঠ বিছানায় ঠেকা মাত্র, মা নিজের দুই পা ফাঁক করে থাই দুটো বুকের উপর তুলে নিল আর মায়ের দুই পায়ের মাঝে ছেলের জন্মস্থান কম্বলের বাইরে প্রথমবার ছেলের সামনে উন্মুক্ত হয়ে দেখা দিল।


শুভ কয়েক মুহুর্ত সেই লম্বা কালো চুলে ঢাকা, নারী শরীরের গোপনতম অঙ্গটিকে ভালো করে দেখলো। একদম অল্প বয়সীদের মত গুদ, কেও বলবে না এই ছোট্ট লাল টুকটুকে গর্ত থেকে তিনটে বাচ্চা বেরিয়েছে মায়ের! শুভ মাথা ঝুঁকিয়ে পুরো জায়গাটায় একটা চুমু খেল। শাপলা একটু শিউরে উঠে থাই দুটোকে আরও একটু ফাঁক করে দিল। bengal choti


ছেলের ডান্ডাটা একদম খাড়া হয়েছিল, সেটাকে মার ফুটোর ঠিক মুখে এনে ঠেকাল, তারপর মায়ের চোখে ইশারা করে নিচে দেখিয়ে গুদ ধোনের মিলনস্থলে তাকাতে বললো। শাপলার মুখটা হালকা লজ্জায় লাল হয়ে গেল, কিন্তু মা ছেলের মুখ থেকে চোখ সরিয়ে সেই দিকেই তাকাল।


সে এবার এক হাতে ছেলের বারাটা ধরে তার ফুটোর মুখে দুবার ঘষে নিল। মার রসে মুদোটা পুরো পিছলা হয়ে গেল। শুভ আস্তে আস্তে দন্ডটা গুদের ভেতরে ঠেলতে শুরু করলো। প্রথমটা একটু পিছলে গেলেও , শুভ আবার সাবধানে মুখটা খুঁজে নিয়ে ধীরে ধীরে ভেতরে ঢোকাতে লাগলো। ছেলের মুখ থেকে একটা দীর্ঘ আহহহ বেরিয়ে এল আর মাও হিসিয়ে উঠল।


শুভ ধীরে কিন্তু বেশ জোরে চেপে শাপলার অপ্রশস্ত গুদে বারাটা ঠাসতে শুরু করলো। মার ভেতরটা বেশ টাইট আটোসাটো কিন্তু খুব মোলায়েম, পিচ্ছিল আর গরম। ঠেলতে ঠেলতে ছেলের বারাটা আমূল মার গুদের ভেতর ঢুকে গেল। শুভ বিশ্বজয়ীর হাসি নিয়ে মার মুখের দিকে তাকালো, মাও ছেলের দিকে তাকিয়ে লজ্জাজড়িত মুখে একটা হাসি দিয়ে চোখ বুঁজে গাদন শুরু করতে সম্মতি দিল। bengal choti


মাতৃ-আজ্ঞা শীরোধার্য করে শুভ ধীরলয়ে ঠাপ শুরু করলো। মাকে নিয়ে কম্বলের তলে ঢুকে অন্ধকারে ঘর্মাক্ত কলেবরে ঠাপের বেগ বাড়াতে লাগলো সে। মায়ের ঘেমো গায়ের তীব্র গন্ধটা কম্বলের তলে আরো বেশি যৌন উত্তেজক হয়ে নাকে বিঁধছে তার।


প্রায় মাথা অবধি বের করে এনে আবার ঠেসে ঠেসে ঢোকাতে লাগলো। প্রথম দু চার-বার একটু এলোমেলো হল ঠাপগুলো , কিন্তু তারপর ছন্দে এসে যেতেই ঘপাঘপ ভচাভচ ঠাপ মেরে তাদের মা ছেলের পরিপূর্ণ মিলনকে এগিয়ে নিয়ে চললো ১৯ বছরের টগবগে তরুণ শুভ।


যে কোন কিছু খুব তাড়াতাড়ি শিখার জন্মগত প্রতিভা আছে ছেলের, তাইতো জীবনের সবে দ্বিতীয় চোদনেই মোটামুটি ভালোই আত্মনির্ভরশীলতার পরিচয় দিয়ে শাপলার দুরন্ত যৌবনে চোদন গাদনে অগ্রণী ভূমিকা পালন করছে সে।


এ এক অনীর্বচনীয় অনুভূতি! ভাষায় এর প্রকাশ অসম্ভব । নিজের প্রিয়তমা জননীকে পূর্ন সম্ভোগের সুখ কি বলে বোঝানো যায়? মায়ের দেহের পরতে পরতে এত আনন্দ উপভোগ করে সন্তান মনোমুগ্ধ! আর পারছে না । এক ছন্দবদ্ধ আনন্দধারায় ভেসে চললো সে, মার মৃদু মৃদু শীৎকার ছেলের কানে সংগীতের মত বাজতে লাগল। শুভ আরও দ্রুত আরও গভীরে নিজেকে ভরে দেবার চেষ্টায় কোমর দুলিয়ে যেতে লাগলো। bengal choti


অল্প স্বল্প ওজনের হালকা তরুণ বলে তুলনামূলক দ্রুততার সাথে ঠাপ চালাতে পারছে সে। একটা আপাত অশ্লীল পুচ পুচ শব্দে নীরব হাসপাতালের ওয়ার্ডের ভেতরটা ভরে উঠল। মা কাতর সুরে ছেলের কানে কানে বলে,


— আরেকডু আস্তে কোপাও বাপ, এত গতি বাড়াইলে মাল পইরা যাইবো তো। মোরে আরো ম্যালা সময় কোপাইতে হইবো কিন্তু তুমার।


— টাইম নিয়া আপ্নে চিন্তা কইরেন না, আম্মা। আরো অনেকডা সময় এম্নে রেলগাড়ি চালাইতে পারুম। আহেন, এ্যালা গাঁট দেওনের পজিশন পাল্টায়া লই।


একথা বলে মাকে চিত হওয়া থেকে উঠিয়ে গদিতে উপুর করে পা টানটান করে শোয়ালো। নিজে মায়ের পিঠের উপর গায়ে গা বিছিয়ে শুলো। এবার শাপলার ৩৬ মাপের কোমল টসটসে পোঁদের দুই দাবনা চিঁড়ে মাঝের ফুটো দিয়ে সামান্য দৃশ্যমান গুদের গর্তে পড়পড় পড়াত করে ধোন চালিয়ে পিঠে শুয়ে ঠাপের বর্ষন শুরু হলো। এভাবে পেছন থেকে গুদ চোদনে শাপলার যোনিগর্ত আরো সংকুচিত হয়ে ভয়ানক টাইট অনুভূতি দিয়ে শুভকে রতিসুখের বিমলানন্দ দিতে থাকলো। bengal choti


শুভ মায়ের কাঁধ একহাতে ধরে অন্যহাতে এলোমেলো চুল ধরে মার দেহটা সাপোর্ট হিসেবে ব্যবহার করে গায়ের জোরে ঠাপ দিয়ে যাচ্ছে, আর মাও তলঠাপ দিয়ে ছেলের যোগ্য সঙ্গত করে যাচ্ছিল। মা একপাশে মাথা ঘুরিয়ে থাকায় মাঝে মাঝে মুখমন্ডলের সেপাশটা চেটে কামড়ে তার ঠোঁট চুষে ঠাপিয়ে যাচ্ছে শুভ।


এমন প্রলয়ঙ্করী চোদন বহুক্ষণ চলার পর হঠাৎ শাপলার শরীরের মধ্যে কেমন একটা ঝাঁকুনি লাগল। মা একটা কাতর আওয়াজ করে উঠল। উউউহ শব্দ করে গুদের জল খসালো। ছেলের ভেতরেও যেন একটা বিস্ফোরণ হল।


মনে হল, বাড়ার মধ্যে ছেলের পুরো শরীরটা গলে মার ভেতর ঢুকে যেতে চাইছে। তৎক্ষনাৎ ধোনখানা গুদের গর্ত থেকে বের করে শাপলার খোলা পোঁদের দাবনায়, চওড়া মসৃণ পিঠে, এলোচুলের আনাচে কানাচে একরাশ বীর্য স্খলন করে অসহ্য সুখে কাতরে উঠলো কচি ছেলেটা। bengal choti


শাপলা তখন উপুর থেকে চিত হয়ে শুয়ে মাল ঢালার ক্লান্তিতে মুহ্যমান ছেলেকে টেনে তার তুলতুলে বুকের উপর নিয়ে ছেলের পিঠ জড়িয়ে ধরে থাকলো। শুভ মায়ের ঠোঁটে মুখে গালে চুম্বন খেতে খেতে আদর সোহাগে নিমগ্ন রাখে তরুনী মা শাপলাকে। মা প্রানপ্রিয় মেঝো সন্তানকে তার দেহে সেঁটে জড়িয়ে তার মুখে স্তনের বোঁটা পুরে চুষতে দিয়ে দৈহিক সন্তুষ্টি নিয়ে ঘুমিয়ে পড়লো। ছেলেও খানিকপর মায়ের বুকে ঘুমে তলিয়ে গিয়ে নাক ডাকতে থাকলো।


এমন অনাবিল প্রশান্তি-মাখা সুখের ঘুম আজ রাতের আগে কখনো তাদের মা ছেলের জীবনে আসেনি।


=============== (চলবে) ===============


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla chiti ত্রিভূজ প্রেম বন্ধন প্রথম অধ্যায় – 1




paribarik choti 2021 বিধাতার বিধান – 4 by Rifat1971




suhagrat choti রংগিনীর রাম-চোদন




chodar golpo ত্রিভূজ প্রেম বন্ধন দ্বিতীয় অধ্যায় – 2
