---
title: "bengoli choti হুলো বিড়াল – 7 by dgrahul"
author: "Anonymous"
publishedDate: "30/06/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/06/mar-pod-mara-150x150.jpg"
excerpt: "bengoli choti. তারপর, যেন ঝড়ের গতিতে আমাদের উচ্চমাধ্যমিক পরীক্ষার দিনগুলা এগিয়ে আসলো। পরীক্ষার পনেরো দিন আগের থেকে আমরা আমাদের দুজনার চিরকুট আদান প্রদান করা, লুকিয়ে নিষিদ্ধ খেলা খেলে বেড়ানো, রাত্রে এক..."
---

bengoli choti. তারপর, যেন ঝড়ের গতিতে আমাদের উচ্চমাধ্যমিক পরীক্ষার দিনগুলা এগিয়ে আসলো। পরীক্ষার পনেরো দিন আগের থেকে আমরা আমাদের দুজনার চিরকুট আদান প্রদান করা, লুকিয়ে নিষিদ্ধ খেলা খেলে বেড়ানো, রাত্রে একসঙ্গে সোয়া, সব আপাতত পরীক্ষা শেষ না হওয়া পর্যন্ত বন্ধ রাখলাম।


হুলো বিড়াল – 6 by dgrahul


আমরা আবার নিজেদের পড়াশুনার মধ্যে ডুবে গেলাম। মাঝে মাঝে হয়তো সেই সব দিনগুলোর কথা মনে পড়ে যেতো, তবে পরীক্ষায় ভালো ফল করার চাহিদার সামনে, সেই সব স্মৃতি গুলো জোর করে দূরে ঠেলে রাখতে বাধ্য হতাম।


bengoli choti


অবশেষে সেই দিন টি এসে হাজির হলো যেদিন আমাদের উচ্চমাধ্যমিক পরীক্ষা শেষ হয়ে গেলো। আমাদের দুজনার সামনে, পরের লক্ষ, মেডিক্যালের এন্ট্রান্স পরীক্ষায় বসা, তারপর লম্বা ছুটি, যতক্ষণ না আমাদের পরীক্ষার ফলাফল না বের হয়। বিকেলের দিকে রঞ্জু আমাকে এক ফাঁকে বলে গেলো রাত্রে সে একা থাকতে চায় আরও দুটো দিন। আমি মেনে নিলাম তার ইচ্ছাটি।


পরীক্ষা শেষের পরের দিন, শনিবার, যতই অনেক বেলা পর্যন্ত ঘুমাবো চিন্তা করিনা কেন, এতো দিনের অভ্যাস ভোরে ওঠা, আপনা আপনি ভোর ছয়টার সময় ঘুম ভেঙে গেলো। আর শুয়ে থাকতে ভালো লাগলো না, উঠলাম, হাত মুখ ধুয়ে নিচে নামলাম। দেখি বাবা মা দুজনেই উঠে গিয়েছে। bengoli choti


অল্প কিছুক্ষন পর রঞ্জুও নিচে নেমে এলো। আমরা চারজন সাধারণ কথাবার্তা করে গেলাম। সবাই মিলে সকালের জলখাবার খেলাম। বাবা – মা তাদের অফিসে যাবার জন্য তৈরী হচ্ছিলো। এক অতি সাধারণ দিনের নিয়মাবলী। তবে আমার কিছুই আর ‘সাধারণ’ মনে হচ্ছিলো না।












কেন জানিনা মনে পড়ে গেলো, সেই শেষ শনিবার রাত্রের কথা, আমি আর রঞ্জু একসাথে আমার ঘরে শুয়ে কত না শারীরিক খেলায় মেতে উঠেছিলাম। আজ আবার আর এক শনিবার। আজ আমাদের স্কুলে যাবার কোনো তারা নেই, পরতে বসার কোনো চাপ নেই। bengoli choti


দুজনারি করার কিছু নেই, শুধু কুঁড়েমি করা ছাড়া। আমি মাঝে মাঝেই রঞ্জুর দিকে তাকাচ্ছিলাম, সে ও আমার দিকে মাঝে মাঝে তাকাচ্ছিলো। আমরা একে অপরের দিকে তাকিয়ে, এক টুকরো হাসি ছুড়ে, একরকম নিঃশব্দে আমাদের দুজনার এই কয়দিন ধরে একত্রে নিষিদ্ধ খেলার কথা মনে করে যাচ্ছিলাম। এটি ছিল আমাদের দুজনার একান্ত একটি গোপনীয় বিষয়, এবং আমরা এটি জানতাম।


আমাদের বাবা-মা গতকাল সন্ধ্যায় আমাদের সব পরীক্ষার পরপরই টিভি দেখার বিষয়ে তাদের সমস্ত নিষেধাজ্ঞাগুলি সরিয়ে নিয়েছিলেন। তাই বাবা – মা অফিসে বেরিয়ে যাবার পর, আমরা দুজনেই ড্রইংরুমে সোফায় পাশাপাশি বসে টিভি দেখতে লাগলাম। কিন্তু আমাদের কাজের মাসি এবং রান্নার মাসি, তখনো এ ঘর ও ঘর ঘুরে, তাদের কাজ করে বেড়াচ্ছিল বলে আমাদের সাবধান হতে হয়েছিল। bengoli choti


এক সময় আমি উঠে নিজের ঘরে গিয়ে একটি কাগজের টুকরো নিয়ে লিখলাম:


‘আমার প্রিয় মেনি বিড়াল রানী,

সেই শনিবার

আমি খুব আনন্দ পেয়েছিলাম।

আশা করি

তুই ও আনন্দ পেয়েছিলে,

বিশ্বাস হয় না এমন হয়েছিল’


নিচে নেমে, সোফায় বসার আগে, টুক করে চিরকুট টি রঞ্জুর কোলে ফেলে, যেন কিছুই হয় নি ভাব দেখিয়ে, ওর পাশে বসে টিভি দেখতে লাগলাম। রঞ্জু চিরকুট টি হাতে নিলো, আমার দিকে তাকিয়ে একটি হাসি দিলো তারপর নিজের ব্রা এর মধ্যে চিরকুট টি রেখে, টিভি দেখতে লাগলো। bengoli choti


প্রায় আধ ঘন্টা পর রঞ্জু উঠলো, রান্নাঘরে গেলো, তারপর দোতালায় উঠে গেলো। কিছুক্ষন পর সে ফেরত আসলো, আমাকে বললো সে স্নান করতে যাচ্ছে আর যাবার আগে, টুক করে একটি চিরকুট আমার সামনে রেখে চলে গেলো। আমি চিরকুট টি নিয়ে কিছুক্ষন চুপচাপ বসে রইলাম, তারপর উপরে আমার ঘরে ঢুকলাম আর চিরকুট টি খুলে পড়লাম:


‘আমার হুলো,

সেদিন খুব ভালো লেগেছিলো

এরকম আগে কখনো করিনি

তোর সাথে আমার প্রথম’


সেদিন বিকেলে আমার বন্ধুদের সাথে পার্টি ছিল। রঞ্জুর ও তার বন্ধুদের সাথে বেরোবার কথা ছিল। দুপুরে খাওয়া দেওয়ার পর রঞ্জু তৈরী হয়ে, তিনটে নাগাদ বেরিয়ে গেলো। আমিও বিকেল পাঁচটার পর বেরোলাম। বন্ধুদের সাথে হই হুল্লোড় করে, রাত নয়টা নাগাদ বাড়ি ফিরলাম। bengoli choti


জামাকাপড় ছাড়বো করে নিজের ঘরে ঢুকে দেখি রঞ্জু আমার ঘরে বসে আছে। আমাকে দেখে, নিজের ঠোঁটে আঙ্গুল দিয়ে চুপ থাকার ইশারা করে, আমার হাতে একটা চিরকুট ধরিয়ে, ঘর থেকে বেরিয়ে গেলো। আমি খাটে বসে, চিরকুট টি খুললাম:


‘আমার হুলো বিড়াল

আমার ও একটি অর্গাজম দরকার

কিন্তু আপাতত মাসিক চলছে

সোমবার দুপুরে??

তোর মেনি বিড়াল রানী’


আমি বিছানার উপর বসে বার বার চিরকুট টি পড়লাম। সোমবার দুপুরে ….., সে তো কাল বাদে পরশু, যখন বাবা – মা অফিসে থাকবে, বাড়ি ফাঁকা, শুধু আমরা দুজন। বিকেল পাঁচটা পর্যন্ত বাড়িতে শুধু আমরা দুজন, আমরা দুজন প্রায় চার – পাঁচ ঘন্টা একান্ত ভাবে থাকতে পারবো। bengoli choti


**********


রবিবার টা সাধারণ ভাবেই কাটলো। ছুটির দিন, তাই বাবা – মা বাড়িতেই ছিলেন। তা সত্ত্বেও আমরা দুজন, কয়েকটা চিরকুট আদান প্রদান করলাম। যেমন:


‘এই লোভী হুলো বিড়াল

আমার ব্রা গুলো সব

আবার ছোটো হয়ে যাচ্ছে

এবার কি রকম ব্রা আনি??’


আর একটা:


‘আমার সোনা মেনি বিড়াল রানী

আমি সাহায্য করবো

ব্রা কিনতে??

সেদিন রাতের কথা

ভীষণ মনে পড়ছে’. bengoli choti


আর:


‘আমার হেংলা হুলো বিড়াল

একটু সবুর কর

সবুরে মেওয়া ফলে’


এবং:


‘সোনা মেনি বিড়াল রানী

আজ বিকেলে

বেড়াতো যাবো দুজনে

নিচে কিছু পড়বি না

যদি তাই করিস তবে

হলুদ সবুজ ফুল ফুল

জামা টা পড়বি’


এর উত্তরে রঞ্জু লিখেছিলো:


‘দুষ্টু হুলো বিড়াল

তুই ভীষণ অসভ্য হয়ে যাচ্ছিস

আমি ভাবতেই পারছি না

তুই এই সব লিখবি !!!’ bengoli choti


কিন্তু বিকেলে বেরোবার সময় দেখি আমার কথা মতন হলুদ সবুজ ফুল ফুল জামাটি পড়েছে।


অবশেষে রবিবার পার হয়ে সোমবার হাজির হলো। আমাদের বাবা – মা সকাল নয়টা নাগাদ তাদের অফিস চলে গেলো। কাজের মাসিরাও দুপুর বারোটা নাগাদ তাদের সব কাজ শেষ করে চলে গেলো। আমাদের হাতে এখন ঘন্টা পাঁচেক সময়, –  চার ঘন্টা নিশ্চিন্তে বলা যায়। আমরা দুপুরের খাবার খেয়ে নিলাম। আমাদের মধ্যে একটা উদ্বেগ স্পষ্ট বোঝা যাচ্ছিলো।


রঞ্জু বুদ্ধি দিলো, “আমরা নিজের নিজের ড্রেসিং গাউন পড়ে নি, তারপর আমি তোর ঘরে চলে আসছি। ঠিক আছে?”


আমরা দোতালায় নিজের নিজের ঘরে তাড়াতাড়ি পৌঁছে গেলাম। আমি আমার জামাকাপড় তাড়াহুড়ো করে খুলে ফেললাম এবং তারপরেই সিদ্ধান্ত নিলাম যে জামাকাপড় গুলো ঠিকঠাক গুছিয়ে সাজিয়ে রাখা উচিৎ, যাতে দরকার পড়লে আমি যেন আমার কাপড় চোপড় যত তাড়াতাড়ি সম্ভব পরে নিতে পারি। bengoli choti


আমি যতটা সম্ভব সময় পাওয়া যায়, সেটাই চাইছিলাম। আমি প্রত্যাশায় আমার বিছানার কিনারায় বসে রইলাম। আমার অপেক্ষার যেন আর শেষ হচ্ছিলো না। এতক্ষন কেন লাগছিলো রঞ্জুর আসতে? কি করছে সে? তার এতো সময় কেন লাগছিলো?


রঞ্জু অল্প কিছুক্ষন পর আমার ঘরে ঢুকলো, একটি ‘বেবি ডল’ ড্রেসিং গাউন পরে। তার গাউন টি হাল্কা সবুজ রঙের, চকচকে রেশমি কাপড়ের। আমি দেখেই বুঝতে পারছিলাম যে সে ভিতরে আর কিছু পরে নি।


আমি তার খালি পা দুটো আর স্তনের মাঝে অনেকটা অংশ দেখতে পেলাম কারণ সে তার গাউনের ফিতে টি অনেক নিচে এবং হাল্কা করে বেঁধেছিলো। আমি একটি নীল রঙের সুতির গাউন পরে ছিলাম, ভিতরে আর কিছুই ছিল না।  bengoli choti


রঞ্জু আমার পাশে এসে বিছানায় বসলো। তারপর আমার হাত ধরে আমাকে নিয়ে বিছানার থেকে উঠে দাঁড়ালো আর বললো, “ঠিক আছে? তৈরী?” এবং নিজের গাউনের বাঁধন খুলতে শুরু করলো। আমিও তার সাথে সাথে আমার গাউনের বাঁধন খুলতে লাগলাম।


আমরা আমাদের গাউনের বাঁধন প্রায় একই সঙ্গে খুলেছি এবং একই সাথে একে অপরের কাছে নিজেদের শরীর প্রকাশ করেছি।


আমি রঞ্জু কে উপর থেকে নিচ পর্যন্ত দেখে গেলাম এবং বেশ একটা ভাল লাগা, খুশি খুশি গলায় বললাম, “আমার মেনি বিড়াল রানীর স্তন গুলো মনে হয় দিন দিন বড় আর সুন্দর হচ্ছে,” এবং আমি আমার হাত উঠিয়ে ওর স্তন ছুঁতে গেলাম। রঞ্জু ও তার বুক আরো আমার হাতের দিকে বাড়িয়ে দিলো আর ওর গাউন টা ওর ঘাড় থেকে খসে পড়লো। bengoli choti


“তোর তাই মনে হয়, আমার হুলো?” রঞ্জু আদুরে গলায় বলে আমার কাঁধ থেকে আমার গাউন খসিয়ে ফেললো। আমরা আমাদের গাউন মেঝেতে ফেলেই বিছানায় উঠলাম। রঞ্জু বিছানার উপর চিৎ হয়ে শুয়ে পড়লো। আমি আমার হাত ওর সারা শরীরে বোলাতে লাগলাম, তার মাথা, গলা, ঘাড়, বুক, স্তন এর চারপাশ, ফুলে ওঠা স্তনবৃন্তের উপর, পেট, নাভি, কোমর …..


রঞ্জু আমার হাত ধরে ফেললো আর আমার হাতটা তার পায়ের সঙ্গম স্থলের কাছে নিয়ে যেতে যেতে বললো, “তুই আমার সুদর্শন হুলো বিড়াল, আয়, আমি তোকে একটা জিনিস দেখাতে চাই, দেখ।”


রঞ্জু তার পা দুটো ছড়িয়ে তার হাটু দুটো ভাঁজ করে নিলো আর তার একটা কনুইয়ের উপর ভর দিয়ে মাথাটা উঠিয়ে, নিলো। আমার হাত ধরে টেনে তার দুই পায়ের ফাঁকে বসাবার চেষ্টা করলো। আমি নিজেই ওর দুই পায়ের ফাঁকে বসে গেলাম, ওর হাঁটুর তলা দিয়ে আমার দুই পা গলিয়ে বসলাম। bengoli choti


রঞ্জু আমার হাতের আঙ্গুল নিয়ে তার যোনির উপর চেপে ধরলো আর আমিও তাকে আমার আঙ্গুল যেখানে সে নিয়ে যেতে চায়, তাই করতে দিলাম। আমি ওর নগ্ন শরীরটিও সারাক্ষন অতি উৎসাহের সাথে দেখে যাচ্ছিলাম।


সে তার পা দুটো পুরো দু দিকে ছড়িয়ে রেখেছিলো, পা দুটো ফাঁক করে রেখেছিলো আমার সামনে। আমার শিশ্ন এতো শক্ত হয়ে গিয়েছিলো যে আমার ভীষণ অস্বস্তি ও ব্যথা করছিলো। সেও দেখলাম আবার ভিজে উঠতে শুরু করেছে।


“তোর আঙ্গুল এই ভাবে নিচের থেকে উপরে মসৃন ভাবে ডলে যা,….  হ্যা এই রকম …. । দেখ, ….. এইটা অনুভব কর আঙুলের ডগা দিয়ে, ….  হ্যা, …. একটু উপরে, … উপরে, হ্যা …. এখানে, বুঝতে পারছিস ..  একটা গোল দানার মতন, ….. এইটা আমার কোঁট বা ভগাঙ্কুর। bengoli choti


….. তুই আঙ্গুল এই ভাবে গোল গোল করে ঘুড়িয়ে যা …. আমার ভগাঙ্কুরের চারিদিকে, … হ্যা, … এইরকম, একটু জোরে, … হ্যা … হ্যা … খুব সুন্দর, ঠিক এই রকম। এর পর আবার আঙ্গুল গুলো মসৃন ভাবে উপর নিচ করে যা।”


রঞ্জু তার মাথা এবার বালিশে রেখে, চোখ বন্ধ করে বিছানায় চিৎ হয়ে শুয়ে পড়লো আর যেন খুব আনন্দ উপভোগ করতে লাগলো। আমিও আমার আঙ্গুল রঞ্জুর দুই পায়ের ফাঁকে, তার ভিজে যোনির চেড়ায়, যে ভাবে সে দেখিয়ে দিয়েছিলো, সেই ভাবে ঘুড়িয়ে, উপর নিচ করে, মসৃন ভাবে ডলে দিচ্ছিলাম। bengoli choti


রঞ্জু আস্তে আস্তে তার কোমর উঠিয়ে আমার হাতের সাথে দুলছিলো। সে বলে গেলো, “এবার এখানে, একটু নিচে, …. নিচে … হ্যা … ওখানে …  একটু চাপ দে …. ভেতরে … হ্যা হ্যাঁ….!


আমি আমার আঙ্গুল তার ভিতরে চেপে দিচ্ছিলাম, তার সৃষ্টির উৎসের রন্ধ্রে। আমার আঙ্গুলে যেন কোনো নরম মসৃন আবার একই সঙ্গে রুক্ষ জায়গার অনুভূতি বোধ করছিলাম। আমার কানে রঞ্জুর গলার আওয়াজ ভেসে আসলো, ‘উমমমমমমমমম’ আর একই সঙ্গে সে তার পিঠ ধনুকের মতো বেকিয়ে তুললো। “করে যা, ….. উমমম …. করে যা.. ।” bengoli choti


রঞ্জুর এই আদেশ আমি পালন করে চললাম আর রঞ্জুর শ্বাস প্রস্বাসের গতি বেড়ে যেতে লাগলো, একই সঙ্গে সে কোমর দুলিয়ে আরো জোরে জোরে আমার হাতের উপর চাপ দিতে লাগলো। সে এবার তার দুই হাত দিয়ে আমার হাতটা জড়িয়ে ধরে আমার আঙ্গুলটা আরো তার যোনির গভীরে ঠেলে দিতে লাগলো, তার সারা শরীর বিছানার চারিদিকে দুমড়িয়ে মুচড়িয়ে উঠছিলো।


ওর কোমর এর দোলানোর গতি আমার আঙুলের গতির সাথে তাল মিলিয়ে চলেছিল, মূলত যেন আমাকে দেখানো যে তার পুরো শরীর নিয়ে আমার কী করা উচিত। হঠাৎ সে খুব দ্রুত শ্বাস নিচ্ছিল, এবং প্রায় হাঁপাতে শুরু করলো, “উহঃহ্হঃ …. উহঃহঃ …  আমার বোধ হয় হয়ে যাবে …….  আহহহহহ্হঃ …….  হেঁ ঈশ্বর ….  কি .. কি ভালো …!” bengoli choti


আর সে তার সুন্দর মনোভাব হাঁপাতে হাঁপাতে প্রকাশ করে গেলো, “করে যা …. করে যা … আহঃ .. আমার হুলো বিড়াল আমার প্রেম রস খসিয়ে দিচ্ছে ……  উহঃহ্হঃ …. উমমমম ….  আমি তোকে ভালোবাসি আমার সোনা হুলো।”


রঞ্জু আবার তার পিঠ ধনুকের মতন বেকিয়ে, দুই হাত দিয়ে বিছানার চাদর খামচে ধরে, কোমর ঠেলে তার যোনি আমার হাতের উপর চেপে ধরলো। আমার আঙ্গুল রঞ্জুর গভীরে ঢুকে গিয়ে ছিল আর আমি অনুভব করতে পারছিলাম তার যোনির পেশী গুলি কেঁপে কেঁপে উঠছিলো আমার হাতের উপর. bengoli choti


তার কোমর এর লাফানো, শরীরের কম্পন সব একত্র হয়ে তার চরম উত্তেজনায়, তার অর্গ্যাজমে, তার সব প্রেম রস খসে আমার হাত ভিজিয়ে দিলো। কিছু রস তার যোনির থেকে চুইয়ে পড়ে বিছানার চাদরটির উপর পড়লো।


রঞ্জু এবার বিছানায় এলিয়ে পড়লো, তার চোখ দুটো বোজা, মুখে একটা সুন্দর হাসি, যেনো পরম তৃপ্তিতে শুয়ে আছে, শ্বাস প্রস্বাসের সাথে তার বুকের ওঠা নামাও যেনো অত্যান্ত আকর্ষণীয় এক দৃশ্য। কিছুক্ষন পর রঞ্জু তার চোখ খুলে তাকালো. bengoli choti


মুখে হাসির রেখা যেনো আরো চওড়া হলো আর আমার দিকে সম্পূর্ণ প্রাকৃতিক আর আনন্দময় দৃষ্টি দিয়ে তাকালো, আমরা দুজনেই একে অপরের সামনে সম্পূর্ণ উলঙ্গ। তার চোখ জ্বল জ্বল করে জ্বলছিল, যেনো আগুন জ্বলছে, এবং সে নিজেকে আবার নিজের কনুইএর ভরে তুলে ধরলো।


তার মাথার চুলগুলো এলোমেলো হয়ে তার কাঁধের চারপাশে ছড়িয়ে পরেছিল, আর সে হাসছিল, তার পা তখনো আমার চারপাশে ছড়ানো, যখন সে সম্পূর্ণ উঠে আমাকে দু হাত দিয়ে ধরে তার দিকে টেনে ধরলো। দু হাত দিয়ে তার বুকে জাপটে ধরলো, আমাদের নগ্ন ত্বক একে অপরের ত্বকের সাথে মিলে এক হয়ে গেলো। bengoli choti


“আয়, এখানে আয়,” বলে রঞ্জু আমাকে তার পাশে শুইয়ে দিলো। “আমার এক বন্ধু আছে, যে আমাকে বলেছে সে তার বয় ফ্রেন্ডের বীর্য চুষে খায়, আজ আমি একটু চেষ্টা করবো,” আর রঞ্জু  কোনো সতর্কতা ছাড়াই উঠে তার মাথা নিচু করে আমার লিঙ্গটিকে সম্পূর্ণ তার মুখে ঢুকিয়ে নিলো আর তার ঠোঁট, জীভ দিয়ে লিঙ্গের চারপাশে জড়িয়ে রাখল।


আমার সবসময়ই স্বপ্ন ছিল, কোনো মেয়ে আমার সাথে এই রকম করবে। অপূর্ব এক অনুভূতি পাচ্ছিলাম আমি, নতুন এক অনুভূতি, অবর্ণনীয়, খুব ভালো লাগছিলো আমার। আমি আপনা আপনি আমার কোমর ঠেলে আমার লিঙ্গ চেপে চেপে ধরছিলাম রঞ্জুর মুখের ভিতরে আবার কিছুটা টেনে বের করছিলাম তাই আমার লিঙ্গটি তার মুখের ভিতরে একবার ঢুকছিল আর বের হচ্ছিলো। bengoli choti


আমার কাছে এটা একটা অপূর্ব আশ্চর্যজনক দৃশ্য ছিল, তার লাল টকটকে ঠোঁট আমার খাড়া শক্ত শিশ্নের চারিদিকে জড়িয়ে রয়েছে, আর সে মাথা সামনে পেছনে দুলিয়ে চলেছে, যখন আমি আমার শিশ্নটি তার গলা পর্যন্ত ঠেলে ঢোকাচ্ছি আর বের করছি।


রঞ্জু তার মুখ দিয়ে একটি অবিরাম চাপ সৃষ্টি করে রেখেছিল এবং আমার উরু দুটো ধরেছিল। হটাৎ আমি নিজেই অনুভব করতে পারছিলাম যে আমার আর ধরে রাখার ক্ষমতা যেনো হারিয়ে ফেলছি, আমার বীর্জপাতের সময় হয়ে এসেছে। “আহ্হ্হঃ ….. আহ্হ্হঃ  . . .,“ করে চেঁচিয়ে উঠলাম, আর একই সঙ্গে আমার তলপেট মোচড় দিয়ে উঠে, আমার বীর্যরস ছিটকে রঞ্জুর মুখের মধ্যে পরতে লাগলো। bengoli choti


যেই রঞ্জু বুঝতে পারলো যে আমার চরম মুহূর্ত এসে গিয়েছে আর আমি তার মুখের মধ্যেই বীর্য ছিটিয়ে ফেলতে শুরু করেছি, অমনি সে তার মুখ আমার লিঙ্গর থেকে সরিয়ে নিলো, কিন্তু আমার বীর্যপাত তখনো শেষ হয় নি, এবং আমার বাকি বীর্য তখনো তার বুকে, চুলে, মুখে ছিটকে পড়ে মাখামাখি হয়ে গেলো।


সে তার নিজের দিকে তাকালো আর শুধু বললো, “ওহঃ, আমি পারলাম না, …….  সম্পূর্ণটা গিলতে পারলাম না। তবে দেখে নিস, এর পরের বার সম্পূর্ণটা গিলে নেবার চেষ্টা করবো।”


তার ঠোঁট দুটো লাল টুকটুকে ছিল আর আমি আমার গাউনটা তুলে, রঞ্জুর মুখ, মাথা, বুক, সব মুছে দিলাম। bengoli choti


আমি আর কখনই ওর মুখের দিকে ভালোভাবে তাকাতে পারব না, সেই লাল লাল ঠোঁটগুলির দিকে। আমি নিজেকে সম্ভলাতে পারি নি, আমি আমার বীর্যপাত ধরে রাখতে পারি নি আর ওর মুখের মধ্যেই বীর্য ফেলে দিয়েছি।


রঞ্জু আবার আমাকে জড়িয়ে ধরলো আর গালে চুমু খেতে লাগলো আর বললো, “আমার প্রিয় হুলো বিড়াল, তুই সব সময় আমাকে তোর রানী মেনি বিড়াল করে রাখবি।” আমাকে জড়িয়ে আবার তার পাশে শুইয়ে দিলো। ওর এই আদরে, আমার মনে যেটুকু গ্লানি জন্মেছিলো সব মুছে গেলো। bengoli choti


যদিও আমার এই অল্প কিছুক্ষন আগে বীর্যপাত হয়ে গিয়েছিল, তাও আমার লিঙ্গ যথেষ্ট শক্ত ছিল। আমরা দুজনে পাশাপাশি শুয়ে একে অপরকে ছুঁয়ে যাচ্ছিলাম, গা হাত পা টিপে দিচ্ছিলাম, শরীর ডলে দিচ্ছিলাম, একে অপরের শরীর অন্বেষণ করছিলাম, আমাদের নগ্ন ত্বক ঘষাঘশি করছিলাম।


রঞ্জু আমার লিঙ্গটি তার হাত দিয়ে ধরে ঘোষে যাচ্ছিলো আর টেনে যাচ্ছিলো। এই রকম ভাবে একত্র থাকতে খুব ভালো লাগছিলো।


রঞ্জু খেলার ছলে, আবদারের সুরে বললো, “আমার হুলো বিড়াল, আমাকে জড়িয়ে চুমু খা।” bengoli choti


আমি ঝুঁকে, রঞ্জুকে জড়িয়ে, ওর ঠোঁটে আমার ঠোঁট রেখে চুমু খেতে শুরু করলাম। রঞ্জু তার হাত দিয়ে আমার কোমর জড়িয়ে ধরলো, আর আমি অনুভব করলাম আমার লিঙ্গটি তার তলপেট ছুঁয়ে আছে।


আমরা আমাদের পা দিয়েও একজন আরেকজনকে জড়িয়ে ধরলাম। আমরা ঠোঁটে ঠোঁট লাগিয়ে চুমুর পর চুমু খেয়ে চললাম, যখন রঞ্জু বললো, “তোর মুখ খোল, একটি পুরুষ যেমন একটি নারীকে চুমু খায়, তুই আমাকে সেই রকম ভাবে চুমু খা।” bengoli choti


আমি ঠিক তাই করলাম, আর আমরা আমাদের জীভ অন্যের মুখে ঢুকিয়ে, জীভ চেটে, চুষে চুমু খেলাম আর আমাদের দুজনারই কামুত্তেজনা আবার বাড়তে শুরু করলো। আমরা আমাদের নগ্ন শরীর জড়াজড়ি করে চেপে রইলাম। আমি আমার পা রঞ্জুর কোমরের উপর তুলে ওকে চিৎ করে শুইয়ে, ওর উপরে চড়ে শুলাম।


আর ঠিক তখন দরজার ঘন্টি টা তীক্ষ্ণ ভাবে বেজে উঠলো আর আমরা দুজন লাফ দিয়ে বিছানার থেকে উঠে পড়লাম। রঞ্জু কোনো রকমে তার গাউন টা পড়ে দৌড়ে আমার ঘর থেকে বেরিয়ে তার ঘরে গিয়ে ঢুকলো। আমিও আমার জামা কাপড় চটপট পড়ে নিলাম। bengoli choti


তারপর আমি আমার বিছানার চাদর ঠিকঠাক করে দিলাম। আরো এক বার দরজার ঘন্টি বেজে উঠলো। কে দরজার ঘন্টি বাজাতে পারে? বাবা কিম্বা মা তো নিশ্চয়ই নয়, কারণ আমাদের সকলের কাছে দরজার তালার একটা করে চাবি আছে। আমার প্রাথমিক ভীতি টা কমে গিয়েছিলো।


আমি নিচে নামলাম, আর সামনের দরজাটা খুললাম। আমার সামনে দেখলাম দাঁড়িয়ে আছে আমার দাদু আর দিদিমা। তারা দিল্লির থেকে এসেছে। আমাকে দেখেই এক এক করে দুজনে আমাকে জড়িয়ে ধরে আদর করলো। আমিও প্রণাম করলাম। তাদের নিয়ে ঘরে ঢুকলাম। bengoli choti


ততক্ষনে দেখি রঞ্জু দোতালার সিঁড়ির মাথার থেকে একটি গাউন পড়ে উঁকি মারছে, ওর মাথায় একটি তোয়ালে পেঁচানো, যেনো সদ্য স্নান করে বেরিয়েছে। ওখানে দাঁড়িয়েই দাদু দিদিমা কে দেখে বললো, “তোমরা একটু বসো, আমি জামা কাপড় পড়ে আসছি।” ঘড়ির দিকে তাকিয়ে দেখি সবে তিনটে বাজে। মনটা কিছুটা খারাপ হয়ে উঠলো, ইশ …, যদি এরা আরো এক দেড় ঘন্টা পড়ে আসতো তাহলে ……..।


যথা সময় মা এবং বাবা বাড়ি ফিরলো। দাদু দিদিমা কে এই ভাবে না বলে হটাৎ আসতে দেখে যেমন আশ্চর্য হয়ে ছিল, তার থেকে দ্বিগুন আনন্দিত হয়েছিল। দাদু – দিদিমা দিন পনেরোর জন্য মেয়ে জামাই এর বাড়ি বেড়াতে এসেছে। ওরা আমাদের পরীক্ষা শেষ হয়ে গিয়েছে জেনেই এসেছে এবং আমাদের প্রস্তাব দিলো যে এক মাসের জন্য আমরা দুই ভাই বোন ওদের সাথে দিল্লি গিয়ে কাটাই। bengoli choti


রঞ্জু তো মামা বাড়ি যাবার জন্য এক পায়ে খাড়া, কিন্তু আমাদের মেডিক্যাল এন্ট্রান্স পরীক্ষা বাকি ছিলো, আর তাছাড়া আমার খুব একটা ইচ্ছা ছিল না। বাবা – মা দেখলাম কোনো আপত্তি করলো না, উল্টো দাদু দিদিমা কে প্রস্তাব দিলো যে যেহেতু দিন কুড়ি পর আমাদের মেডিক্যাল এন্ট্রান্স পরীক্ষা, ততদিন তারা আমাদের সাথে থেকে যাক .


তারপর আমাদের দুজনকে দিল্লি নিয়ে যেতে। আমাদেরও বললো, পরীক্ষার পর মামা বাড়ি ঘুরে আসতে। এক ফাঁকে রঞ্জু আমাকে একা পেয়ে জিজ্ঞেস করলো কেন মামা বাড়ি যেতে আমার খুব একটা ইচ্ছা নেই। আমি পরিষ্কার আমার মনোভাব জানালাম.


এখানে বাবা – মা অফিস গেলে আমরা দুজন একা একা থাকতে পারবো, রাত্রে একত্র শুতে পারবো, কিন্তু মামা বাড়িতে সেই সুযোগ একদম পাবো না। রঞ্জু শুনে খুব হাঁসলো আর বললো, “হুলোর আমার, জীভে একটু স্বাদ পেয়ে খিদে বেড়ে গিয়েছে দেখছি। অপেক্ষা করো, সময় হলে সব পাবে, এখন চলো, দিল্লি ঘুরে আসি। আর তাছাড়া আমাদের আরও সতর্ক হতে হবে। bengoli choti


আজ যদি দাদু দিদিমা না এসে, মা কিম্বা বাবা চাবি দিয়ে দরজা খুলে ঢুকতো, আমরা টের পেতাম কি? তাই চলো একটু বাড়ির থেকে দূরে ঘুরে আসি, চিন্তা করা যাক ভবিষ্যতে কি করতে হবে।” অগত্যা রাজি হলাম, শত হলেও, আমার মেনি বিড়াল রানীর আদেশ, সেটা তো আর ফেলে দেওয়া যায় না।


সেদিন থেকে আমার ঘরে দাদু দিদিমা থাকতে লাগলো আর আমার স্থান হোলো সামনের ঘরে, ক্যাম্প খাটের উপর। বিকেলে আবার আমরা পড়াশুনা নিয়ে ব্যস্ত হলাম, এবং দেখতে দেখতে আমাদের মেডিক্যাল এন্ট্রান্স পরীক্ষার দিন এসে গেলো।


পরীক্ষা শেষ হবার পরের দিন, দিল্লি যাবার উপলক্ষে, রঞ্জু বাবা – মা এর কাছ থেকে বেশ কিছু টাকা জোগাড় করলো, নতুন নতুন জামা কাপড় কিনবে বলে। দাদু দিদিমাও আমাকে আর রঞ্জুকে বেশ কিছু টাকা দিলো, আমাদের পছন্দ মতো জামা কাপড় কেনার জন্য। bengoli choti


আমার নিজের নতুন জামা কাপড় খুব একটা দরকার ছিল না, তাও কেউ কিছু ভালোবেসে দিলে, তা কি আর না করা যায়? আমাদের চার দিন পর দিল্লি যাবার টিকিট কাঁটা ছিলো।


*********


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






mar pod mara ছেলের বাড়ার গোলাম হলাম – 4




ma choda panu মাতৃভক্তি – 3




best incest choti মাকে চোদার ফাদ – 23 by Raz-s999




ma chele choti মা ও আমার সূখ – 5 চতুর্থ পর্ব by Raj
