---
title: "bengali sex golpo অনুরোধের গল্প – 1 by"
author: "Anonymous"
publishedDate: "11/06/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/01/porokia-sex-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bengali sex golpo choti. – এটা কি দিলেন?আরো বিশ টাকা দেন  – ২০ টাকা কেনো?তোমাকেতো ন্যায্য ভাড়া দিয়েছি, ডাবল কেন চাচ্ছো?  – বৃস্টি হইতাছে দেখেন না। ২০ টাকা ভাড়া কেউ আইবো এদিকে?  এক কথায় দু কথায় প্রায় ঝ..."
---

bengali sex golpo choti. – এটা কি দিলেন?আরো বিশ টাকা দেন

– ২০ টাকা কেনো?তোমাকেতো ন্যায্য ভাড়া দিয়েছি, ডাবল কেন চাচ্ছো?

– বৃস্টি হইতাছে দেখেন না। ২০ টাকা ভাড়া কেউ আইবো এদিকে?

এক কথায় দু কথায় প্রায় ঝগড়া রিক্সাওয়ালা আর ২৫ বছরের সুন্দরি যুবতি তমার।


ঝগড়া দেখে এগিয়ে গেলো ৩২ বছরের যুবক জাকির।আসলে সে ফ্ল্যাটের তিন তলা বেলকনি থেকে দেখছিলো।তমার সাথে সু সম্পর্ক হতে পারে ভেবে নিচে নামলো অন্য কেউ আসার আগেই।নাখালপাড়ার এই গলিতে সাধারণ সময়ে লোকের ভীড় কম থাকে আর বৃস্টির সময়তো নাই।

– এই রিক্সাওয়ালা, কি হইছে? একজন ভদ্রমহিলার সাথে চিল্লাচিল্লি করছো কেনো?


bengali sex golpo


– দেখেন না ভাই,বৃস্টির সময় ৪০ টাকার ভাড়া ২০ টাকা দেয়।

– তো ৪০ টাকা কোন জায়গার ভাড়া? ফাইজলামি করো? ২০ টাকা লইয়া ভাগ নইলে এলাকায় রিক্সা চালাইতে পারবিনা।

জাকিরের ধমকে চুপ হয়ে চলে যায় সে।পরে জাকির তাকে আরো দশ টাকা দিয়ে দেয়।এবার জাকির নজর দেয় সামনে দাঁড়ানো লাল শাড়ি পড়া তমার দিকে।বৃস্টিতে ভিজে গেছে রিক্সায় পর্দা না থাকায়।


লেপ্টে থাকা আঁচলের উপর দিয়ে ডালিমসম ডাসা স্তন দৃশ্যমান। অজান্তেই ঢোক গিল্লো সে।ইস..এই বৃস্টির রোমান্টিকতায় যদি দুদু গুলো টিপে চোষা যেতো।তমার ভেজা ঠোঁটের দিকে তাকিয়ে আফসোস করে। কি নরম কোমল কোয়া।রসে টইটুম্বুর ঠোঁট।

– ধন্যবাদ. bengali sex golpo


তমার মিস্টি কন্ঠে বাস্তবে ফিরে

– ধন্যবাদের কিছু নাই।এই গুলি খুব বজ্জাত।বৃস্টি হইলেই সুযোগ নেয়।

– আর বলবেন না।এক তো রিক্সা পাচ্ছিলাম না।ভাড়া না করেই উঠে পড়ি।সুযোগ পেয়ে ডাবল ভাড়া চাইলো।

– দামাদামি করে উঠবেন।সুযোগ পেলে ওরা গলা কাটে। বাজার করেছেন?












– হ্যা, বাবা তাড়াতাড়ি চলে গেছে অফিসে জরুরি কাজ আছে,এদিকে বাসায় বাজার নেই।তাই নিজেই গেলাম।আচ্ছা আসি।ভালো থাকবেন।

– Excuse me, এই বাসায় থাকেন?

– জি

– কয় তলায়? bengali sex golpo


জাকির জানে যে তমারা তিন তলায় থাকে।জাকিরের রুম আর তমাদের বাসার সোজাসুজি। বাতি নিভিয়ে জাকির সেদিকে চেয়ে থাকে বাইনোকুলার দিয়ে। তমা আর তমার মায়ের গতর দেখে আর বাথরুমে গিয়ে দুইজনের ভোদা চিন্তা করে খেঁচে।এ বাসায় জাকির আজ চার মাস।স্থানীয় স্কুলের ধর্ম শিক্ষক সে।


বিবাহিত জাকিরের পরিবার থাকে গ্রামে কিন্তু এখানে নিজেকে অবিবাহিত পরিচয় দেয় মেয়েদের সাথে সম্পর্ক করে বিছানায় নেয়ার জন্য। আসার পরেরদিন বারান্দায় তমার মাকে দেখে তার ঘুম হারাম।হলুদ শাড়ি হাতাকাটা লাল ব্লাউজে আবৃত ভারী স্তন তার ধনকে জাগিয়ে তুলেছিলো।সে ভেবেছিলো হয়তো ৩০/৩২বছরের ১/২ বাচ্চার মা। bengali sex golpo


কিন্তু খোঁজ নিয়ে জানলো মহিলা দুই বাচ্চার মা ঠিকই কিন্তু তার বড় মেয়ের বয়স ২৪/২৫।এক ছেকে ১২ বছর।ক্যাডেট স্কুলে বরিশালে পড়ে।মেয়ের নাম তমা। তারো ৪ বছরের এক ছেলে আছে,জামাই থাকে বিদেশে।তমার মায়ের নাম লুবনা।গরিব ঘরের সুন্দরি মেয়ে হওয়ায় তার বিয়ে হয় বয়সে ডাবল জাফরের সাথে। ডাবকা লুবনার সাথে বৃদ্ধ জাফর এখন বিছানায় তাল মেলাতে পারে না।


বাসায় এ জন্য প্রচন্ড ঝগড়া কিন্তু জাকির খোঁজ নিয়ে জেনেছে যে মা মেয়ে দুজনেই এলাকার সম্মানিত চরিত্রের অধিকারি।তমার বাবা দীর্ঘদিন বিদেশে থাকলেও মা মেয়ে আলাদা ছিলো এই এলাকায় এবং তাদের নামে কোন বদনাম নেই।তারা বাইরে গেলে যথাসম্ভব পর্দা করে বেরোয় আর ঘরে স্বাভাবিকভাবেই খোলামেলা চলে যা জাকির বাইনোকুলার দিয়ে দেখে। bengali sex golpo


-তিন তলায়

– ও..বাজার নিয়ে উঠতে পারবেন?

– কস্ট হবে কিন্তু পারবো

– যদি কিছু মনে না করেন,আমি সাহায্য করি?


– না না ঠিক আছে,আমি পারবো।আপনি কেনো কস্ট করবেন?

– এ আর এমন কি? একজন সুন্দরির জন্য যদি কিছু করতে না পারি নিজেকে অপরাধী লাগবে

তমাকে কিছু বলার সুযোগ না দিয়ে তার হাত থেকে বাজারের ব্যাগ নিয়ে উপরে উঠে এলো সে।

কলিংবেল বাজালো তমা।দরজা খুলে লুবনা।জাকির দেখে আজো ভদ্রমহিলা হাতা কাটা ব্লাউজ আর সুতি শাড়ি পড়ে আছে। bengali sex golpo


ওহ কি যে সেক্সি লাগছে।দড়জা খুলেই তমার সাথে ব্যাগ হাতে জাকিরকে দেখে কিছুটা বিরক্তি প্রকাশ করলেন

– এতো দেরি করলি কেন? উনি কে?

– উনি পাশের বাসায় থাকেন

লুবনা চলে যায় ভিতরে।তার ভাড়ী পাছার দুলুনি ভালো লাগে জাকিরের।


-আমি তাহলে এখন যাই

– আরে না,চা খেয়ে যান

– ধন্যবাদ,অন্যদিন

– আসুন বলছি।আমি কিন্তু রাগ করবো

– সুন্দরি রাগ করলেতো সমস্যা। bengali sex golpo


দুজনে ঘরে ঢুকে।

– বসুন,আমি চেঞ্জ করে আসছি

জাকির সোফায় বসে।নারীর সুন্দর হাতে যত্নে সাজানো ঘর।


কিছুক্ষণের মাঝে তমা আসে।লাল সেলোয়ার কামিজ পড়ে।ওড়না গলায় ঝুলানো থাকায় এবারো তার স্তন জাকিরের সামনে উন্মুক্ত।তাকে আহবান করে টেপার জন্য।অনেক কস্টে স্তন থেকে চোখ সরিয়ে তমার চোখে তাকায় সে।

– বলুন কি খাবেন?


– আপনি যা খাওয়াবেন (মনে মনে তোমায় খাবো সুন্দরি)

– আপনি খুব মজা করে কথা বলেন।

এই সময় লুবনা আসে আবার।

– আম্মু,এসো পরিচয় করিয়ে দেই।ইনি জাকির,পাশের বিল্ডিংয়ে থাকে। জাকির, আমার আম্মু।

– সরি,আম্মু? bengali sex golpo


অবাক হবার ভান করে জাকির

– সিরিয়াসলি আম্মু?

– হ্যা,কেনো?

– না মানে ভেবেছি আপনার বড় বোন।


খিলখিল হাসিতে ভেংগে পড়ে তমা কিন্তু লুবনা না হেসে আরো কঠিন হয়।

তমার দিকে তাকিয়ে বলে

– তুমি কোথায় যাচ্ছো?

– উনার জন্য চা নিয়ে আসি,আজ আমার উপকার করেছে। bengali sex golpo


– আচ্ছা,তাড়াতাড়ি করো।আমি বসছি এখানে।

নিজের বিরক্তি প্রকাশ করে সোফায় বসে পায়ের উপর পা তুলে।

জাকিরের লোভী চোখ এরিমাঝে তার সুন্দর গতরে বিশেষকরে ভারী বুকের উপর ঘুরে এসেছে। সোফার কুশন নিজের কোলের উপর রেখেছে যাতে উথিত দন্ড মা মেয়ে দেখতে না পায়।


– তা কি করা হয়?

তাদের সাথে যোগ দেয় তমা

– জি,রোজ বার্ড স্কুলে ধর্মের শিক্ষক।পাশাপাশি বাচ্চাদের আরবি পড়াই।

– তাই? কোথায় পড়ান? কোন কোচিং আছে? না ওদের বাসায় পড়াই। bengali sex golpo


– আমার বাচ্চাটাকে পড়াবেন? ওর জন্য ভালো আরবি শিক্ষক খুঁজছি।

– আমি পড়াই কিন্তু ভালো কিনা আপনারা বলতে পারবেন।

– আপনি শুরু করুন।কবে থেকে?

– আহ তমা অস্থির হচ্ছো কেন?

তুমি চা নিয়ে এসো।


অনিচ্ছা সত্তেও তমা চলে গেলো।লুবনা ফিরলো জাকিরের দিকে।

– শোন জাকির,তুমি করেই বলি যেহেতু বয়সে আমার ছোট

– জি,আন্টি তুমি করেই বলুন

– আন্টি বলছো কেনো?আমাকে কি এতো বুড়ো লাগে? bengali sex golpo


– সরি ম্যাডাম,আসলে আপনাদের দুজনকে দু বোনই বলা যায়।

– তমা যখন বলেছে আমার নাতীকে তোমার কাছে পড়াবো কিন্তু দুরত্ব রাখবে।মেসে থাকা ছেলেদের আমি পছন্দ করিনা।আমার পরিবারের সাথে বিশেষ করে তমার সাথে ঘনিষ্ঠ হবার চেস্টা করবেনা।আগেই সাবধান করে দিচ্ছি।


– ম্যাডাম,ঘনিষ্ঠ কেনো হবো?কিছু মনে করবেন না,বিবাহিত মহিলাদের প্রতি আকর্শিত হবার পরিস্তিতি আমার না।আমি একজন শিক্ষক।তার মর্যাদা আমাকে রাখতে হয়।আমি আপনার নাতীকে পড়াবোনা।

(মনে মনে মাগী ভাব দেখাও, তোমাগো দুই বিয়াইত্যা মাগীরে যদি না চুদছি,আমার নামে কুত্তা পাইলো)

চলে যায় সে কিন্তু যাওয়ার আগে লুবনাকে যা বলে তা শুনে থ মেরে যায় লুবনা. bengali sex golpo


জাকির বলে

– আপনাদের মা মেয়েকে ভোগ করার জন্য যদি সবার মতো আমাকে ভেবে থাকেন তো ভূল করবেন।আমি যা দেবো অন্য কেউ তা দিতে পারবে না।


প্রায় ১ মাস হলো জাকির তমার ছেলেকে আরবি পড়ায়।কিন্তু হঠাৎ করে তার টিঊশনি চলে যায়।লুবনা খুব অপমান করে তাকে বাড়ি থেকে বের করে দেয়।অপরাধ সে তমার হাত ধরে ছিলো চা নেয়ার সময়।এটা সত্য।জাকিরের আর ধৈর্য হচ্ছিলো না।হাত নিশপিশ করছিলো তমার সুন্দর শরীর ধরার জন্য।একদিন সুযোগ হয়েছিলো।তমার হাত ধরেছিলো চা নেয়ার সময়।ব্যাস,খেল খতম। bengali sex golpo


জাকির অপমান সয়ে চলে এলো কিন্তু শপথ নিলো এতো সতী নারীকে বিছানায় নিয়ে অসতী বানানোর।বুঝে গেছে আপসে কাজ হবে না,জোর করেই চুদবে।যা হবার হবে কিন্তু দুই সতী নারীকে অসতী সে করবেই।সেদিন থেকে জাকির সুযোগ খুঁজতেছে।প্রায় গোয়েন্দাগিরি করছে তাদের পুরো পরিবারের উপর।জানলো তোমার বাবার সাথে তার মায়ের সম্পর্ক ভালো না।ভালো কিভাবে থাকবে?


অসম বয়সের তমার বাবা প্রায় বৃদ্ধ।লুবনার মতো ডবকা গতরের নারীকে সে শান্ত করতে পারেনা।তাছাড়া বিদেশ থেকে চলে আসার পর হাতে টাকার টান পড়ছে।তাই বাসায় দেরি করে ফেরে তমার বাবা ঝগড়া এড়াতে আর সেই সময় তিনি পাশের এলাকার এক মদের দোকানে ব্যায় করে।বলা বাহুল্য যে ওই দোকান এলাকার রাজনীতির ছত্র ছায়ায় চলে তাই কেউ কিছু বলে না। bengali sex golpo


জাকির এখন ঐখানে গিয়ে তমার বাবার সাথে সম্পর্ক করে।পরিক্লপনা করে কিভাবে বাবাকে ফাঁদে ফেলে মেয়েকে ভোগ করা যায়।বেশিদিন সময় লাগে না।লুবনা ছেলেকে নিয়ে একদিন গ্রামে যায় ধানের হিসাব নিতে।বাসায় তমা,তার বাচ্চা আর বাবা।রাত ১১।বাবা আসার নাম নেই।তমা ফোন দেয় কিন্তু কেউ ধরে না।হঠাৎ কলিংবেলের শব্দে দরজা খুলে দেখে জাকির তার মাতাল বাবাকে ধরে আছে।


বিরক্ত হলেও সে জাকিরের সহায়তায় বাবাকে নিজ রুমে শুইয়ে দেয়।শুকনো মুখে তাকে ধন্যবাদ দেয়।ভাবখানা যে এখন চলে যান।কিন্তু জাকির যায় না।আজ সে তোমাকে ভোগ করবে।

– কিছু বলবেন?

– বাচ্চা ঘুমিয়েছে?

– হুম. bengali sex golpo


– আপনি ঘুমাবেন না?

– আপনি চলে গেলেই ঘুমাবো

– কিন্তু আমিতো যাবোনা।

– মানে?


– আপনার বাবা অসুস্থ।যদি কিছু দরকার পড়ে।

– ও আমি দেখবো।

– আহা রাগ করছেন কেনো? আমি থাকলে আপনার সুবিধা হবে।

– আচ্ছা, এখন যান।প্রয়োজন হলে ডাক দেবো।

– উহু।আজ এখানে থাকবো।তোমার সাথে।ঘুমাবো তোমার সাথে। bengali sex golpo


– কি যা তা বলছেন? মাথা ঠিক আছে?

– মাথা আমার ঠিক আছে,শুধু এটা ঠিক নাই

প্যাণ্টের চেন খুলে ফুলে ওঠা ধন দেখায় সে

– ছি

চোখ ফিরিয়ে নেয় তমা।কি করবে চিন্তা করছে।


– আপনি যাবেন নাকি লোক ডাকবো?

– ডাকুন ডাকুন,তারা বিচার করুক।

– কিসের বিচার? bengali sex golpo


– এই যে,আপনার বাবা,মদ খেয়ে টাকা দিতে পারেনাই। আমি দিয়েছি।বিনিময়ে তিনি তোমার সাথে রাত কাটানোর সুযোগ দিয়েছেন।এখন তোমরা টালবাহানা করছো।তোমাকে দিয়ে তোমার বাবা ব্যবসা করে।লোকজন আসুক।বিচার করুক।

কিছুটা ঘবড়ে যায় তমা।কিন্তু নিজেকে শান্ত রাখে।


– ব্লেকমেল করতে চাইছেন? জানেন যে থানার ওসি আমাদের আত্নীয়?

– ঠিক আছে,তাকেও ডাকুন।আপনাদের সম্মান কোথায় থাকে দেখবো।বারে পুরো লোকের সামনে তোমার বাবা বলেছে যে তোমরা মা মেয়ে বাসায় ক্ষদ্দের আনো দেখে সে বারে থাকে।এখন এলাকাবাসী জানুক।

– কি চান আপনি? bengali sex golpo


– ওইযে আজ এখানে তোমার সাথে থাকতে চাই।তোমার গতর ভোগ করতে চাই।

তমা বুঝে কোন উপায় নাই।তার মাতাল বাবা তাদের ফাঁসিয়ে দিয়েছে মিথ্যা বলে।এখন এই শয়তানটার কাছে নিজের ইজ্জত বিকাতে হবে নইলে এলাকায় থাকা যাবে না।বশ্যতা স্বীকার করে নেয়।

– ঠিক আছে শুধু একবার।


হাসে জাকির

– ঠিক আছে সুন্দরি, শুধু একবার

মনে মনে বলে আমার চোদন খাইলে শত বার চোদন খাইতে চাইবি খানকি।


আবদার by Zak133


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






porokia sex choti টিউশন টিচার এর ছাত্রী আমার মা




ma chele 2022 এক অদ্ভুত খেলা – 3: প্রাক কথন




romantic choti 2022 মন – 9 by nandanadas




romance chatri এ কেমন খেলা (প্রথম পর্ব) by anu
