---
title: "best panu মা! শুধু একবার করবো – 4"
author: "Anonymous"
publishedDate: "02/12/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/hjkl-150x150.jpg"
excerpt: "bangla best panu choti. আমি হয়তো আমার মাকে মায়ের চোখেই দেখতে চেয়েছিলাম, কিন্তু মায়ের প্রতি আমার চিন্তাধারার পরিবর্তন হলে আমি কী করব? এরজন্য মা নিজেই দায়ী, এতো সুন্দর কেন সে, সেদিন কেন উঙ্গলি করছিলো..."
---

bangla best panu choti. আমি হয়তো আমার মাকে মায়ের চোখেই দেখতে চেয়েছিলাম, কিন্তু মায়ের প্রতি আমার চিন্তাধারার পরিবর্তন হলে আমি কী করব? এরজন্য মা নিজেই দায়ী, এতো সুন্দর কেন সে, সেদিন কেন উঙ্গলি করছিলো, কেন এতো কামুক শীৎকার দিচ্ছিলো।যায়হোক মাকে ভুলে থাকার জন্য প্রীতির সাথে সেক্স করতে চেয়েছিলাম। কিন্তু এমন একটা অবস্থা হলো যে আমার কামরস বের হয়নি এখনো,আমার বাড়া টনটন  করছে।


[
সমস্ত পর্ব


মা! শুধু একবার করবো – 3
]


একে তো অসম্পূর্ণ সেক্স তার উপর মায়ের দেহের কল্পনা। কিভাবে আমার লিঙ্গ ঠান্ডা হবে, মা এতো গরম হলে ছেলে তো গরম হবেই। উফফ, মাকে দেখতি এতো গরম না জানি তার যোনী তখন গরম হবে। আমার লওড়া গলে যাবে হয়তো মায়ের গরম যোনীর কারণে।আমি প্রীতিকে ভালোবাসতাম, কিন্তু সেক্স করার পর যখন প্রীতি বলল- আমি তোমাকে ভালোবাসি। তখন আমি কোনো উত্তর দেইনি। কেন দেইনি! কারণ আমি প্রীতিকে কেন যেন ভালোবাসতে পারছিনা, মা বারবার প্রীতির জায়গা নিয়ে নিচ্ছে।


best panu


কলিং বেল বাজতেই দৌড়ে গিয়ে দরজা খুলতেই মাকে দেখলাম। সুন্দর মুখখানা ঘামে ভিজে গেছে।আমি মনে মনে- মা একটু চেটে দেবো তোমার ঘাম? বিশ্বাস করো মা তোমার এই ঘাম আমার কাছে অমৃত লাগবে। একফোঁটাও মাটিতে পড়তে দেবোনা। তুমিতো আমার দেবী। ঘামগুলো দেবীর আশীর্বাদ হিসেবে খেয়ে নেবো।

মা- আকাশ কি করছিলি সারাদিন? এত ঘামছি যে!


আমার ঘামের বিষয়ে বিশেষ মনোযোগ ছিলো না।

টিসার্ট সম্পুর্ন ভিজে গেছে।

আমি- কিছু না মা পড়তে পড়তে ঘেমে গেছি, খেয়াল করা হয়নি।

মা-তুই পড়াশুনার কারণে এত ভিজেছিস হাহাহা। best panu


(কি মিষ্টি হাসি। গালের মধ্যে ধোন ঢুকিয়ে দিতে ইচ্ছা করছে)

মা- ঠিক আছে, আমাকে ভিতরে যেতে দে।

আমি- মা তুমি যাও নাকি স্নান করে ফ্রেশ হয়ে নাও। আমি তোমার জন্য ঠান্ডা শরবত বানাচ্ছি।

মা- আরে বাবা  আমার খেয়াল রাখা হচ্ছে, কি কারণ শুনি?












আমি- আরে বারবার এতো কারণ কেনো জানতে চাও। তোমার জন্য এতোটুকু করতে কারণ লাগে মা? যাওতো স্নান করে এসো।

মা- ঠিক আছে বাবা যাচ্ছি।


মা যখন স্নান করে যখন নাইটি পরে বের হলো, কেন জানি না আমার চোখ তার দিকে ফ্রিজ হয়ে হেলো।

আমার মনে হলো  মা স্লো মোশনে হাঁটছেন আর তার উথিত বুকজোড়া নিয়ে আমার দিকে এগিয়ে আসছে। আমি মায়ের মাথা থেকে পা পর্যন্ত দেখি। কি সুন্দর আমার মা। এই মানুষটা আমার বউ কেন হলো না। যখন ইচ্ছা তখন দুধ খেতে পারতাম, এখানেই ইচ্ছামত সেক্স করতে পারতাম। best panu


মা এগিয়ে এসে বলল,


মা- কি হয়েছে আমার দিকে তাকিয়ে এতো কি দেখছিস?

আমি-ও কিছু না, শুধু তুমি………

মা – আরে বল না! থেমে গেলি কেন?

আমি- কিছুই না মা। তোমাকে অনেক সুন্দর লাগছে।একদম পরীর মত সুন্দর তুমি।

মা-যাহ বদমাশ, (এই বলে মা আমার গালে হালকা থাপ্পড় দেয়) শয়তান চুপ থাক। …


আমি চুপ থাকলাম।

মা- আরে কি হয়েছে তোর বলতো, ইদানীং চুপ থাকিস কেন এতো?


সত্যিই একজন মা বা স্ত্রীই একটা ছেলের মনের অবস্থা বুঝতে পারে। best panu


আমি মাকে বলি,

আমি-কিছু না মা, সময় হলে বলব।

মা-আছা বলিস। অপেক্ষা থাকবো।

মা ঘুরে রান্নাঘরে যাচ্ছিলো। আমি তার কাপতে থাকা নিতম্বেএ দিকে তাকিয়ে বললাম- আমি অপেক্ষা করবো ঢোকানোর।

মা শুনতে পেলো না।


রাতে মা  টিভি দেখছে, আমি পাশে বসে আমার মাকে দেখছি। আমি আমার মনে যা চলছে তা কি মকে জানানো উচিৎ? আমার মাকে কি বলা উচিত,”আমি আমি তোমার প্রেমে পড়ে গেছি মা। তোনার যোনীতে আমার লিঙ্গ ঢুকিয়ে আমার কামরস তোনার যোনীতে ছাড়তে চাই” মনে মনে এসব ভাবছিলাম। মাকে এই কথা বলা আমার জন্য খুব কঠিন ছিল।

আমিও বুঝতে পারছিলাম না কিভাবে এই সব বলবো। মনে হচ্ছিল আমি আমার চুল ছিড়ে ফেলি, পাগল হয়ে যাচ্ছিলাম যেন।  একদিকে আমার লিঙ্গ সম্পূর্ণ শান্ত ছিলো না। যখন তখন দাঁড়িয়ে যেতে পারে। best panu


কোনো দিকে ঠিক মনোযোগ দিতে পারছিলাম না, তাই অবশেষে সিদ্ধান্ত নিলাম যে আজ মাকে বলবো,

আমি কি এই কয়দিন তাকে নিয়ে কি ভাবছি। এতে যা হবার হবে। আমি সোজা রান্না ঘরের দিকে চলে গেলাম। কিন্তু দরজা থেকে আবার ফিরে আসলাম।

পরে আবার ওখানে যেতেই মাকে ডাক দিলাম,


আমি-মা!

মা- কি হয়েছে?

আমি – শুধু জানতে  চাচ্ছিলাম কখন রান্না শেষ হবে।

মা- হয়ে যাবে এখটুখানির ভিতর। best panu


আমি কি এই কথা শুনে বের হয়ে এলাম, এরপর আবার মায়ের কাছে গেলাম।

মা- কি হয়েছে আবার? আর কিছু বলতে চাস বাবা?

আমি- হ্যাঁ ওই…………

মা- এখন না, খাবার খেয়ে কথা বলি।

আমি – ঠিক আছে মা।


আমি সোজা  রান্নাঘর থেকে

বেরিয়ে এসে বসে টিভি দেখতে লাগলাম।

স্নান সেরে ফিরে আসতেই দেখলাম মায়ের রান্না শেষ।


আমি ডাইনি টেবিলে গিয়ে চুপচাপ খাচ্ছিলাম আর ভাবছিলাম মাকে কিভাবে  কি বলব! best panu


মা- কি হয়েছে, চুপচাপ বসে খাচ্ছিস কেন? রান্না ভালো হয়নি বুঝি?

আমি-না মা, মানে হ্যাঁ, ভালোই হয়েছে, আজ খিদে নেই

মা- বুঝতে পারছি কিছু বলবি বলে উস্খুশ করছিস? বল বাবা কি বলতে চাস?

আমিঃ ঘুমানোর আগে বলবো মা।


এরপর আমি চুপচাপ খাবার খেয়ে নিলাম আর মায়ের খাবার খাওয়াও শেষ হলো। আমি একটু ভয়  পাচ্ছিলাম। রাত প্রায় ১০টা বাজে, অবশেষে সাহস করে উঠে মায়ের ঘরে গেলাম, তখন মা তার কাপড় ভাজ  করছিলো।


আমি-মা…… আমি তোমার সাথে কিছু কথা বলতে চাই।

মা আমার কাছে এগিয়ে এসে,

মা- কি ব্যাপার বাবা। কি কথা, বল আমাকে বাবা৷ এর জন্য আজকে ঠিকমত খাসনি!

আমি-মা……মানে…… ইয়ে……… মানে। best panu


মা- বল বাবা  অন্তত আমাকে কিছু তো বল। আমি তো তোর মা। তোর কষ্ট না শুনলে আমি ভালো থাকি কি করে!

ওদিকে আমি ভাবতে লাগলাম কিভাবে বলি যে আমি মাকে করতে চাই। উলটে পালটে মাকে করতে চাই৷ করে করে মায়ের টাইট যোনী ঢিলা করে দিতে চাই।


আমি বলা শুরু করি,

আমি-মা, আমি সবসময় কিছু না কিছু মনে মনে চিন্তা করি ইদানীং।

মা- কি চিন্তা বাবা সোনা। আমাকে বল আমার কলিজা। (খুব আদর করে জিজ্ঞেস কর)?


আমি- আমি মানে….. ইয়ে মানে….

মা- কি বলতে চাস বাবা। কোনো মেয়ের বিষয়ে?

মায়ের প্রশ্ন শুনে আমি মায়ের দিকে তাকাতে লাগলাম। best panu


আমি-হ্যাঁ মা আজকাল একটা মেয়ে আমাকে স্বপ্নে খুব জ্বালাতব করছে। মনে হয়, আমি ওর প্রেমে পড়েছি।

একথা শুনে মা হাসতে হাসতে বলল,

মা- এতে সমস্যা কি, তুই তাকে বলতে পারিস যে তাকে ভালোবাসিস। এতে তোর মন হালকা হবে

আমি- হ্যা, হয়তো।


মা- ওকে কি কিছু বলেছিস?

আমি-না মা। (তোমাকে কিভাবে বলি মা যে তোমায় ভালোবেসে ফেলেছি।)

মা- মেয়েটা প্রীতি নাকি?

আমি- না মা প্রীতি না। (তুমি যাকে আমার বিছানায় ন্যাংটো দেখতে চাই। যাকে কলে করে নিয়ে সঙ্গমরত অবস্থায় সারা বাড়ি ঘুরে বেড়াতে চাই। best panu


মা-  মেয়েটা কি তোকে ভালোবাসে?

আমি- আমি জানি না মা। জানি না সে আমাকে ভালোবাসে কিনা৷ তবে এই ভালোবাসা এমনই থাকুক, একতরফা, আমার ভালোবাসাটা অন্যরকম হোক।


মা কিছুটা চিন্তায় চুপ হয়ে গেল  আর আমি অপেক্ষা করছিলাম মা এখন কি বলবে তার,


মা- তুই তার সম্পর্কে এত কিছু জানলি, তাহলে ভালোবাসার কথা কেন বলছিস না। মেয়েটাকে পরিষ্কার করে বল যে তুই তাকে ভালোবাসিস। তুই তাকে বোঝা তাকে তুই ভালো বাসিস। তার সাথে আজীবন থাকতে চাস। তাকে বিয়ে করতে চাস। দুইজন বাবা-মা হতে চাস।

এই বলে মা আমার গালে তার হাত রাখল। best panu


মায়ের শেষ লাইনটা শুনে আমার মনে গিটার বাজতে শুরু করল। মনে মনে একটু আস্থা পেলাম। মা বিয়ে,ব্বাচা সব বললো কিন্তু এটা জানলোনা যে মেয়েটা সে নিজেই। তার যোনীতে আমার মাল ফেলে তাকে আমার বাচ্চার মা বানাতে চাই। অনেক গুলো বাচ্চার মা বানাতে চাই। আমি চাইনা কখনো মায়ের স্তনের দুধ ফুরিয়ে যাক। আমি আর আনার বাচ্চারা মায়ের স্তনের দুধ খেয়েই যাবো। মায়ের ওই বড় স্তনে কতই না দুধ হবে। যখন দুধ হবে তখন আমি মায়ের বুকের দুশ ছাড়া কিছুই খাবোনা।


আমিঃ মা ঘুমাও, আমি ওকে একদিন আমার মনের কথা বলবোই।

মা- আমি জানি আমার সোনা বলতে পারবে। কারণ তুই আমার ছেলে।


আমি খুশি হয়ে মাকে জড়িয়ে  মাও আমাকে জড়িয়ে ধরে। ওদিকে বাঁড়াটা একটু দাড়িয়ে ছিল। আমার বুকের সাথে মায়ের স্তনে আটকে গেল। নরম তুলতুলে স্তনের অনুভূতি নেওয়ার জন্য আরও জোরে মাকে জড়িয়ে ধরলাম। এতেকরে আমার বাঁড়া একেবারে খাড়া হয়ে গেল আর মায়ের পেটে ধাক্কা দিলো। মা  আদর করছিলো, কিন্তু কিছু বলতে পারল না যদিও আমার মোটা শক্ত লিঙ্গের অনুভব মা করেছিলো নিশ্চয়।  আমি মায়ের কাছ থেকে আলাদা হয়ে গেলাম  এরপর ঘরে এসে শুয়ে মায়ের নগ্ন দেহ নিয়্ব ভাবতে লাগলাম। best panu


পরের দিন সকালে


আমি- “মা অফিসে যাওনি কেন?

মা- আজকে ছুটি সোনা।


হঠাৎ বাড়ির কলিং বেল বেজে উঠল, মা বললেন


মা-আকাশ গিয়ে দরজা খুলে দে তো। কে এসেছে দেখ।


আমি গিয়ে দরজা খুলে দেখি ৬০ বছরের বেশি বয়সী একজন লোক ওপাশে দাঁড়িয়ে আছে। লোকটার মাথায় চুল নেই।


লোকটা – (আমার দিকে অন্যভাবে তাকিয়ে) – ভিতরে তোমার মা আছে কি?

মা- কে এসেছে সোনা?

আমি- তোমাকে কেউ ডাকছে।

মা ভিতর থেকে এসে আমার পাশে দাঁড়িয়ে লোকটার দিকে তাকিয়ে বলল,

মা- আরে আপনি? best panu


লোকটা কোনো কথা না বলে একটা হাসি দিলো। মা আমাকে বলল,

মা- আকাশ, উনি আমার অফিসের সিনিয়র।

আমি- ওকে হ্যালো আংকেল।

আংকেল- হ্যালো বাবাজি।


আংকেল- এক কাগজ সম্পর্কে তোমার সাথে কথা আছে। (একটা কাগজ দেখিয়ে)

মা কিছুটা ভাবুক হয়ে,

মা- ঠিক আছে আসুন। আকাশ তুই ঘরে গিয়ে পড়তে বস।


মা আর আঙ্কেল ঘরের বাইরে গিয়ে চেয়ারে বসলো।(ঘরের বাইরেও বসার একটা ব্যাবস্থা ছিলো আমাদের, আউটডোর সিটিংয়ের মত। তবে বাইরে প্রাচীর থাকায় সেই জায়গায়ও একটা গোপনীয়তা ছিলো।) best panu


আমাকে পড়াতে চলে গেলাম, কিন্তু পড়ায় একটুও মন লাগছে না, তাই ভাবলাম, বাইরে বের হয়ে দেখি কি হচ্ছে। আমি যখন বাইরে যাওয়াতেই মা আমাকে দেখতে পেলো।   লোকটা মাকে একটা কাগজ দিলো মা সেই কাগজটা ধরে দেখছিলো। এরপর আমামে বলল,


মা- তোকে না পড়তে বসতে বললাম? বাইরে কেন এসেছিস? যা পড়তে বস।


আমি মায়ের বকা শুনে আবার ভিতরে চলে এলাম।  কিন্তু আমি বাইরে যেতে চাচ্ছি বারবার। মা কিসের কাগজ নিলো ওটা দেখার ইচ্ছা হচ্ছে বারবার। ভাবলাম আমার গোপন পথ ব্যবহার করা উচিত, আমি বারান্দায় গেলাম। সেখান থেকে নামা বা ওঠা আমার বা হাতের খেল ছিল।  আমি নিচে নামলাম। মা যেখানে আছে সেখানে যেতে হলে একটা দেওয়াল টপকাতে হবে।


আমি আস্তে আস্তে দেওয়াল টপকে একটা মোটা গাছের পিছনে লুকিয়ে গেলাম। গাছের গোড়ায় ঝোপঝাড় ছিলো তাই উকি দিতে সমস্যা ছিলোনা। এরপর ঝোপের আড়াল থেকে উকি দিলাম।  আমি হঠাৎ চমকে উঠলাম, তারপর যা দেখলাম, সেখান থেকে চোখ সরাতে পারলাম না। ওই শয়তান লোকটার ওক হাত মায়ের শাড়ির ভিতর ছিল। best panu


মায়ের পিছনে দাঁড়িয়ে হাত দিয়ে  মায়ের একটা স্তন টিপে যাচ্ছিলো। অবাক করার বিষয় মা কিছুই বলছিলোনা। লোকটা মায়ের বুক থেকে শাড়িয়ে ফেলে দিয়ে দুইহাত দুই স্তনের উপর নিয়ে দলাইমলাই করছিলো। এই দৃশ্য দেখেয়ামি কেঁপে উঠছিলাম। মা কেন এই লোকটার সাথে এমন করছে? নাকি মায়ের চরিত্রই এমন! আমার সামনে কি শুধুই ভালোর ভান করে থাকে? মা কি বেশ্যাগিরি করে আমাকে লুকিয়ে?


মনে এমন হাজারো প্রশ্ন ঘুরে বেড়াচ্ছে আমার মাথায়। এসব মনে পড়তে মনে হচ্ছিলো কেউ যেন আমার হৃদয়ে ছুরি ঢুকিয়ে দিয়েছে। আস্তে আস্তে আমার হৃদপিন্ড দ্রুত স্পন্দিত হতে লাগলো। এই দৃশ্য দেখে আমি থাকতে পারলাম না। যেভাবে এখানে এসেছিলাম সেভাবে আমার ঘরে চলে গেলাম। এরপর ড্রয়িংরুমে গিয়ে উচ্চ আওয়াজে বললাম,


আমি-মা আমার ক্ষুধা লেগেছে আমাকে খেতে দাও।


মা এই কথা শুনে সেখান থেকে বাড়ির ভিতরে চলে আসলো। আমি দরজার কাছে এগিয়ে গিয়ে দেখলাম বুড়ো আমার দিকে আগ্নি দৃষ্টিতে তাকিয়ে আছি।

এরপর লোকটা ভিতরে আসলো। best panu


মা আমাকে খাবার দিয়ে লোকটাকে বলল,

মা- আপনি কাগজটা আমাকে দেন।

লোকটা- ঠিক আছে, এই নাও।


সেই লোকটা কাগজটি মাকে দিলো আর কিছুক্ষণ আমার দিকে রাগি দৃষ্টিতে তাকিয়ে যাচ্ছিলো।

তারপর হঠাৎ আমার চোখ পড়ল লোকটার পকেটে থাকা কলমের উপর, এই কলমটিই এক মাস আগে মায়ের ঘরে পড়ে থাকতে দেখেছিলাম। আমি এটা দেখে হতবাক হয়ে গেলাম। আংকেল ওই কলম পকেটে নিয়ে চলে গেলো। এবার আমি মনে মনে সিউর হলাম আমার মা সতি নয়।


আমার হৃদয় ভেঙে খানখান হয়ে গেলো। যেই মাকে আমি পুজো করি সেই মা মুহুর্তে আমার চোখে নিকৃষ্ট হয়ে গেলো। মাথায় একটা কথায় ঘুরে বেড়াচ্ছে, যেই মা শাড়ি এমনভাবে পরে যাতে তার দেহের কোনো অংশ দেখা না যায়, সেই মা ই গোপনে বেশ্যাগিরি করে! আমি আহত দৃষ্টিতে মায়ের দিকে তাকাই। best panu


মা কাগজটা আমার সামনে টেবিলে রেখে  রান্নাঘর গেলো। আমি দিশেহারা হয়ে ভাবতে লাগলাম, মায়ের কলম লোকটার কাছে কেন? মাতো বলেছিলো ওই কলমটা মায়ের সবচেয়ে প্রিয় কলম। তাহলে কি মা সত্যিই? না না কি ভাবছি আমি। কিন্তু আমি না না করলে কি হবে। সত্যিটা তো আর পালটে যাবেনা! এসব ভাবনার আমার সামনে টেবিলে খাবার রেখে নিজেও খেতে লাগলো।


মা-আকাশ, আকাশ।

আমি- (জ্ঞানে এসে) হুহ

মা – খাবার না খেয়ে এমন আনমনে কি ভাবছিস বাবা?

এই কথা বলে আম্মু গিয়ে কাগজপত্র চেক করছিলো, আমি খাবার খাচ্ছিলাম কিন্তু মনে হচ্ছিলো একটুও ক্ষুধা লাগছিল না। আমার দেবী আজকে আমার দৃষ্টিতে কলঙ্কিত হয়ে গেছে। আমি কিভাবে ঠিক থাকি। best panu


আমি একটু একটু করে মায়ের দিকে তাকাচ্ছিলাম আর খাচ্ছিলাম। খাওয়া শেষে  সোজা আমার ঘরে গিয়ে বইয়ের সামনে বসে ভাবতে লাগলাম। এই সব কেন হল?মা, তুমি কি তাকে ভালোবাসো, মায়ের সাথে তার সম্পর্ক কি? কিন্তু যতই চেষ্টা করি মা আর ওই লোকটার চিন্তা মাথা থেকে সরাতে পারলাম না।


মা কি আমরা ওই লোকটার সাথে সেক্স করে। অবশ্যই করে নাহলে লোকটা কেন মায়ের স্তন টিপবে আর মা কিছুই বলবেনা! না না না না মা নাও হতে পারে। কিছু সময় খুব কাদলাম, আমার মা এমন কেন!  সে কেন এতো নোংরা হয়ে গেলো। এরপর মন হালকা করার জন্য প্রীতিকে কল দিলাম।


আমি- হ্যালো প্রীতি।

প্রীতি- হ্যা আকাশ বলো।

আমি- তুমি আমার সাথে দেখা করতে পারব?

প্রীতি- ঠিক আছে, তুমি আমাদের বাসায় আসো। best panu


আমি তখনই প্রীতির বাসায় গেলাম আর কলিং বেল বাজিয়ে দিলাম।প্রীতি দরজা খুললে দেখলে সে টিশার্ট আর প্যান্ট পরে আছে।


প্রীতি-আকাশ ভিতরে এসো।

আমি  ভিতরে ঢুকলাম।


আমি- আঙ্কেল আন্টি কোথায়?

প্রীতি-দুজনেই একটা বিয়ের পার্টিতে গেছে, তাদের কোনো বন্ধুর ছেলের বিয়ে।

আমি – আচ্ছা!

প্রীতি- হ্যাঁ। আকাশ তখন তোমার কন্ঠ ভাঙ্গাভাঙ্গা লাগছিলো? কি হয়েছে আমাকে বলো।


আমি প্রীতির দিকে তাকালাম আর বললাম

আমি- আমি তোমাকে ভালোবাসি।(কারণ আমার মা বেশ্যা, তাকে ভালোবাসা যায়না)


এরপর ওকে জোরে জড়িয়ে ধরে তার ঘাড়ে চুমু খেতে লাগলাম।  প্রীতি তার হাতটা সামনে রাখলো আমাকে সরানোর জন্য। কিন্তু আমি তার ৩২ সাইজের স্তন দুটোই আমার দুই দিয়ে চেপে ধরলাম। best panu


এরপর তার স্তন টিপতে লাগলাম। প্রীতিও একপর্যায়ে বাধা দেওয়া বন্ধ করে কাম শীৎকার দিতে থাকে।

(প্রীতি-উফফ আহ আহ উফ আহ আহ আহ আহ।)


এরপর টিশার্টের উপরে বের হয়ে আসা স্তনের বোটা দুটো আঙুলের ফাকে নিয়ে ঘোরাতে লাগলাম। প্রীতি যেন পাগল হয়ে উঠলো। হঠাৎ আমার মনে মায়ের নরম, কোমল আর বড় বড় স্তনের দৃশ্য আসতে লাগলো। মায়ের কথা মনে হতেই সামনে থাকা স্তনদুটো খুন জোরে জোরে টিপতে থাকি। উফফ মায়ের স্তন কি নরম আর মোটা। মায়ের স্তনগুলো যে কবে টিপে টিপে ব্যাথা করে দেবো কে জানে! হঠাৎ জ্ঞানে আসলাম, আমি যেন ভুলেই গিয়েছিলাম যে আমি প্রীতির সাথে আছি। মায়ের কথা মাথায় নিয়েই প্রীতির স্তন টিপছিলাম


প্রীতি- আআহহহ আহহহহ আকাশ ব্যাথা করছে, আকাশ আস্তে চাপ দাও প্লিজ।


আমি আমার একটা হাত প্রীতির টিশার্টের ভিতরে রেখেছিলাম আর আরেকটা বাইরে। ভিতর আর বাইরে থেকে আমি তার স্তন শক্ত করে টিপছিলাম, আমার সেই মুহুর্তে মনে  পড়ে, যে মা এইটা কিভাবে করতে পারে। আমার মা কিভাবে এতো নোংরা হয়ে গেলো। হঠাৎ আমি একটা ধাক্কা পেলাম, প্রীতি আমাকে ধাক্কা দিলে আমি হুশে ফিরলাম। best panu


প্রীতি- কি করছিলে তুমি? আমার খুব ব্যাথা লাগছিলো, এতো উন্মাদ হয়েগেছো কেন আকাশ।  কি হয়েছে তোমার, আমাকে বলো?


আমি- সো সরি প্রীতি, জানি না আমার কি হয়েছে।

প্রীতি- কি হয়েছে, আজ অভিমানী লাগছে কেন তোমাকে?

আমি-না, না ঠিক আছি আমি।


আমি প্রীতির সাথে ছিলাম, কিন্তু মায়ের কথা ভাবছিলাম। ভাবছিলাম প্রীতির সঙ্গ পেলে সব ভুলে থাকতে পারবো কিন্তু ওই লোকটা আর আমার নষ্ট মায়ের কথা মাথা থেকে যাচ্ছিলোনা।


আমি প্রীতি সাথে কিছুক্ষণ কথা বলে সেখান থেকে চলে এলাম। আমার হৃদয় কেবল ছুরিকাঘাতে ফালাফালা হয়ে যাচ্ছিল। কোনোদিন হয়তো আজকের থেকেও বড় কিছু দেখবো হয়তো দেখবো মা  তার সাথে সেক্স করছে।  মা এটা কিভাবে করতে পারে? মা তুমি এতো স্বার্থপর হয়ে গেলে। বাড়ি যাওয়ার পথে চোখের পানি ফেলতে লাগলাম। best panu


মা- আরে এসেছিস তুই? কোথায় ছিলি এতোক্ষণ, আমাকে বলে যাসনি কেন?  বাবা তোর কি মন খারাপ?


মায়ের চোখে মায়া,হতাশা, ভয়, ভালোবাসা সবকিছুই যেন দেখতে পাচ্ছিলাম।

আমি বুঝতে পারছি মা আমাকে নিয়ে চিন্তা করছে তবুও আমার মন অন্যকিছুই চিন্তা করছে।


আমি- এক বন্ধুর সাথে দেখা করতে গিয়েছিলাম।

মা-আচ্ছা ঠিক আছে। এখন বল, কি রান্না করবো তোর জন্য?

আমি- তোমার যা ইচ্ছা তাই করো।


এই বলে আমি আমার রুমে চলে গেলাম, আমি খেয়াল করছি  মায়ের প্রতি আমার ভালবাসা এখন রাগে পরিনত হয়েছে।


খাওয়ার সময়-

মা- কি হয়েছে তোর? এমন দেখচ্ছে কেন?

আমি- কিছু না। (রেগে)

মা- কি হয়েছে, এত রাগ করছিস কেন, কারো সাথে ঝগড়া করেছিস?

আমি- বললাম না কিছু হয়নি। সারাক্ষণ খালি ঘ্যানঘ্যান করো তুমি। best panu


এই বলে খাবার শেষ করে সোজা আমার রুমে গিয়ে দরজা বন্ধ করে দিলাম।

মনে মনে ভাবতে থাকলাম- মা আমার সাথে এমন কিভাবে করতে পারে, বাবা চলে গেছে সেই বহুবছর আগে, মা আমি খুব একা হয়ে যাবো। তুমিই তো বাবার স্মৃতি নিয়ে মানে শুধু আমাকে নিয়ে বেচে থাকার জন্য আমাকে নিয়ে এখানে নিয়ে এসেছো পরিবার ছেড়ে, বিয়ে করোনি আর। কিন্তু এটা তুমি কি করছো, দেহের ক্ষুধা তোমার সব গুন কে নষ্ট করে দিলো মা?


সহজ আর নিষ্পাপ দেখতে আমার মা। আমার মনে অনেক সন্দেহ ঢুকলো মাকে নিয়ে। তার উপর অনেক রাগও হলো। এই সন্দেহ দূর করতে হলে মায়ের পিছু নিতে হবে। বাইরে অফিসের নামে কি করে এই খোজ নিতেই হবে।


পরের দিন মা বের হওয়ার আগেই আমি বের হয়ে বন্ধুর কাছে বাইক চাই।  এরপর বাড়ি থেকে একটু দূরে দাঁড়িয়ে থাকি হেলমেট পরে।  মা কিছুক্ষণ পর অফিসের জন্য অটোতে ওঠে। এরপর অটো চলতে থাকে আর আমি সেটার পিছনে পিছনে যেতে লাগলাম। কিন্তু মা অন্যদিকে না গিয়ে সোজা অফিসে চলে গেল।আমি সারাদিন বাইরে বাড়িয়ে অপেক্ষা করি। কিন্তু মা বাইরে বের হয়ে কোথাও যায়না।  তারপর সন্ধ্যায় মা তার কলিগ মহিলাদের অফিস থেকে বের হয়ে  অটোতে বসে সোজা বাড়ি চলে যায়। best panu


আমি প্রতিদিন আমার মাকে ফলো করতাম, কিন্তু মা বাড়ি থেকে অফিস আর অফিস থেকে সোজা বাড়ি আসতো। মাঝে মাঝে ওই লোকটা অফিসের বাইরে মায়ের সাথে  কথা বলতেন, কিন্তু মা দূরে দাঁড়িয়ে থাকতো। এরপর মা বাড়িতে ফিরে আসতো। আমি এমন কোন প্রমাণ পাইনি যার জন্য আমি ধরে নিয়েছিলাম যে মা তার সাথে বাইরে দেখা করে না।


কিন্তু ওই লোক নিশ্চয়ই ঘরে আসে আর সেদিন যা দেখেছি তাই তাই করে প্রতিদিন। সেটা যদি নাই বা হয় তাহলে মায়ের কলেম ওই লোকের কাছে গেলো কীভাবে। মাতো ওই কলম নিয়ে যায়না অফিসে। লোকটা আগেও বাড়ি এসেছে এটা নিশ্চিত আমি।


এভাবেই দিন কাটছে, কিন্তু দিনে দিনে আমার রাগটা বেড়েই চলেছে মায়ের প্রতি।

আমার মনে একটাই কথা ঘুরছিল, আমাকে দেখতেই হবে মা আসলেই কিভাবে তার বেশ্যাগিরি করে ওই লোকটার সাথে?


এরপর কিছুদিনের মধ্যেই টাক লোকটা এসেছিলো। সেদিন তার সাথে আরো একজন লোক এসেছিলো যার হাতে কিছু কাগজ ছিলো।

মা সেদিন একটা শাড়ি পরেছিলো, নীল রঙের শাড়ি ছিলো মায়ের পরনে, সবকিছু ঢেকেঢুকে ছিল মা। best panu


মা- আপনারা ভিতরে আসুন।

অপরিচিত লোকটা- নমস্কার।

মা- নমস্কার।


অচেনা লোকটা ভিতরে এসে মাকে উপর থেকে নিচে দেখতে লাগলো। কিন্তু মা এসবে পাত্তা দিচ্ছিলো না।

এরপর মা দুইজনের জন্যই চা আনে।  মা, টাক আংকেল আর অচেনা লোকটা কিছু আলোচনা করছিলো। ভাবলাম আজকে বাইরে যাবার  নাটক করবো তাহলেই আসল ঘটনা দেখতে পারবো। তাই বাড়ি থেকে বের হচ্ছিলাম।


মা-আকাশ কোথায় যাচ্ছিস বাবা।

আমি- আমি বাইরে এক বন্ধুর সাথে দেখা করতে যাচ্ছি।

মা- না তুমি গিয়ে পড়তে বস।

আমি- বন্ধুরা একসাথে পড়াশুনা করব, 4 ঘন্টা পরে ফিরব।

মা – না না যাস না তুই। বাড়িতে থাক।(মা যেন কিছু বলতে চাচ্ছিলো চোখ দিয়ে) best panu


আমি মায়ের কথা না শুনে ওখান থেকে চলে গেলাম। আমি জানতে চাই মা টাকের বা অচেনা লোকটার সাথে সেক্স করবে কিনা।


হ্যাঁ, আমাকে যে কোনও পরিস্থিতিতে জানতেই হবে।আমি বাসা থেকে বের হয়ে গেলাম আর সেদিনের মত পিছন থেকে  বাড়িতে ঢুকলাম। এরপর লুকিয়ে দেখতে লাগলাম সেখানে কি চলে।

কিছু সময় তারা আলোচনা করলো। অচেনা লোকটা  রেডি হয়ে উঠে পড়লো।

হঠাৎ টাক আংকেল বলল,


আংকেল- এক কাপ চা নিয়ে আসো।।

মা- আচ্ছা ঠিক আছে।

মা আনতে গেলো, অচেনা লোকটি সব কাগজপত্র রেখে চলে গেল।


আংকেল চাচা- তাহলে আপনি আসুন, আমি চা খেয়ে যাচ্ছি।

অচেনা লোকটা – ঠিক আছে স্যার, আমি আমি যাই। best panu


এরপর লোকটা বাড়ি থেকে চলে গেল। টাক আংকেল  বসে আছে, মা একটু পরে চা নিয়ে এল। চা টেবিলে রাখতেই ওই টাক আংকেল মায়ের হাত ধরে।


মা-হাত ধরেছেন কেন? আমার হাত ছাড়েন?

আংকেল- না আজকে না?

মা- চা খান, ঠান্ডা হয়ে যাচ্ছে।


মা একটু চেষ্টা করলো হাত ছাড়ানোর জন্য


আংকেল- তুমি এত গরম তাহলে চা ঠান্ডা হলে হোক।তোমাকেই খেলেই তো হয়ে যাবে।


কথাটা শুনে আমার মনটা খারাপ হয়ে গেল, কিন্তু দেখতে ইচ্ছে হল পরবর্তীতে কি ঘটতে যাচ্ছে।


মা- প্লিজ এই ধরনের কথা বন্ধ করুন।

আংকেল- তুমি যা চাও তা আমার কাছে আছে আর আমি যা চাই তা তোমার কাছে আছে, আজকে অমর করো না।


আমি ভাবতে লাগলাম “এই লোক বলছে, আমি কিছুই বুঝলাম না”—- best panu


আংকেলে কথা শুনে মা প্রতিবাদ করা বন্ধ করলে আংকেল  আরও একটু এগিয়ে গেল।


আংকেল- আজকেও একটা সুযোগ আছে, সময়ও আছে। তোমার ছেলেও বাইরে গেছে আজকে আমাকে মস্তি করতে দাও। তুমিও ইঞ্জয় করো।


এরপর সে মাকে তার পাশে টেনে নিয়ে তাকে ঘুরিয়ে ফিরিয়ে তার জড়িয়ে ধরে মায়ের ঘাড়ে চুমু খেলো।

এসব দেখে অবাক হয়ে গেলাম আমি। লোকটা মায়ের  শাড়ির উপর থেকে মায়ের একটা স্তনে হাত রাখে আর টিপ দেয়। আংকেল মায়ের শাড়ির আচল খসিয়ে দেয়, আর ব্লাউজে ঢাকা মায়ের স্তন দেখা যায়। এতো বড় আর সুন্দর স্তন যেটার ব্যাখ্যা আমার কাছে নেই


আমার লিঙ্গ ততক্ষণে দাঁড়িয়ে গেছে। এই আংকেল ব্লাউজের ওপরে থেকে মায়ের একটা স্তন চেপে ধরলো এক হাত দিয়ে।  তার এক হাতে মায়ের একটা স্তনের অর্ধেকই ধরছিলো।


,

ক্রমশ…….


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sasuri choda কাকি শাশুড়ি কে চোদা




erotic choti আলোর কাহিনী – 1




x story bangla আলোর কাহিনী – 4




new incest choti আমার পেটে ছেলের সন্তান 4 (সমাপ্ত)
