---
title: "best sex panu নিষিদ্ধ রহস্যময়ী পর্ব – 13 by আয়ামিল"
author: "Anonymous"
publishedDate: "07/09/2022"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["bangla choti sex", "bangla incest choti", "chodon choti", "incest choti", "incest choti golpo"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/09/mx-150x150.jpg"
excerpt: "bnagla best sex panu choti. নিজের শাড়িটা খুলতে খুলতে মহিলা ইশাদের দিকে ইশারা দিয়ে বলল,  – ওনারা কি এখানেই থাকবে?  – তাই মনে করতে পারো। বাসর করব তুমি আর আমি, ওদের কথা ভুলে যাও।  মহিলা ব্লাউজ খুলতে খু..."
---

bnagla best sex panu choti. নিজের শাড়িটা খুলতে খুলতে মহিলা ইশাদের দিকে ইশারা দিয়ে বলল,

– ওনারা কি এখানেই থাকবে?

– তাই মনে করতে পারো। বাসর করব তুমি আর আমি, ওদের কথা ভুলে যাও।

মহিলা ব্লাউজ খুলতে খুলতে আমার দিকে তাকিয়ে বলল,


[
সমস্ত পর্ব


নিষিদ্ধ রহস্যময়ী পর্ব – 12 by আয়ামিল
]


– আপনাকে বুঝার ক্ষমতা আমার নেই।

– সেটা দরকার নেই, আমাকে সহ্য করার ক্ষমতা থাকলেই চলবে।

আমি বিছানায় উঠে পড়লাম। বাকি তিনজনকে ইগনোর করলাম। গোটা ব্যাপারটা এতটাই অপ্রত্যাশিত যে শাশুড়িরা টু শব্দ পর্যন্ত করছে না। আমি বিছানায় গিয়ে মহিলার পাশে বসতে বসতে জিজ্ঞাস করলাম,


best sex panu


– তোমার নাম কি?

– পারুল।

– স্বামী আছে?

– থাকলে কি এগুলো করতাম।


– মরে গেছে?

– ছেড়ে চলে গেছে।

– তোমার ছেলে কই?

– ওর নানীর কাছে রেখে এসেছি। আপনি এত কিছু জানতে চাচ্ছেন কেন? আমাকে বিয়ে করবেন? best sex panu


– সেটাই ধরে নাও। তোমাকে মজার কথা বলি। আমি বিয়ে করেছি আজ মাস খানেক হল। কিন্তু এখনও বউয়ের সাথে বাসর হয়নি। হবার চান্সও নাই। তাই তোমার সাথে আমার কিন্তু সত্যিকারের বাসরই হবে।

পারুল আমার কথা শুনে হো হো করে হাসতে লাগল। ও ন্যাংটা হয়ে গেছে সম্পূর্ণ। আমার দিকে তাকিয়ে হাসি থামাতে থামাতে বলল,

– এই জন্য বুঝি হোটেলে তিনজন নিয়ে উঠেছেন চুদাচুদি করার জন্য?












ইশাদের ইঙ্গিত করে বলল। আমি ওর হাত ধরতে ধরতে বললাম,

– এই রুমে এখন তুমি আর আমি ছাড়া আর কেউ নেই।

পারুল চোখ টিপল আমার কথা শুনে। আমি আর দেরি করলাম না। ওর নগ্ন দুধের উপর হাত রাখলাম। ঠিক তখনই শাশুড়ি বলে উঠল,

– কি করছ দিপু এইসব? best sex panu


– আপনাদের ভাল না লাগলে অন্য রুমে চলে যান। কাজ শেষে ডাক দিব। তবে যদি দাড়িয়ে দাড়িয়ে দেখতে চান, তাহলে স্বাগতম।


আমি পারুলকে টান দিলাম। ওর ঠোঁটে চুমু দিতে গেলাম। ও আমার ঠোঁটে হাত রেখে আড়াল করে দিল। বলল,


– আমি শুধু নিজের ইচ্ছাতে চুমু খাই।


আমার মেজাজ গরম হয়ে গেল। আমার চারপাশের সকল মাগীরাই কি আমাকে খেলনা ভাবছে! আমি চট করে পারুলের থুতনিতে হাত রেখে ওর ঠোঁট গোল করলাম আঙুল দিয়ে চাপ দিয়ে। তারপর সেখানে চুমো দিয়ে বললাম,


– ন্যাংটা হয়ে যখন চুদাচুদি করতে এসেছিস, তখন আমি যা যা বলব, তাই করতে হবে।


আমি ওর ঠোঁটে চুমু খেলাম। পারুল তেমন সাড়া দিল না। কিন্তু আমি কেয়ার করলাম না তাতে। তিনচারটা চুমা দেবার পর আমি ওকে ছেড়ে দিলাম এবং আমার ধোনের দিকে ওর মাথা ঠেলে দিলাম। আমি কি চাচ্ছি তা বুঝতে পারুলের অসুবিধা হল না। কিন্তু ধোনের সামনে মুখ নিয়ে পারুল এক ঝটকা দিয়ে মাথা সরিয়ে নিয়ে বলল,


– জোরাজোরি করলে আমি চলে যাব। best sex panu


আমার রাগ আরেকদফা বেড়ে গেল। বালের ধোন চুষাচুষি! আমি ওর ভোদা ফাটামু আগে। তারপর মালভর্তি ধোন ওর মুখে ঢুকাব! আমি পারুলকে একটা ঠেলা দিয়ে বিছানায় শুয়ে দিলাম। এরপর আমি ওর দুই পা এমন ভাবে টান দিলাম যে ওর সারা শরীর চুদা খাওয়ার ভঙ্গিতে শুয়ে গেল। পারুলকে দেখে মনে হল ও হয়ত চুদাচুদি করতে চাইবে না।


কিন্তু আমি তাতে পাত্তা দিব না বলে ঠিক করলাম। আমি আমার শরীর ওর ছড়িয়ে পড়া দুই পায়ের মাঝখানে নিয়ে ধোনটা ভোদায় সেট করে নিয়ে ওর দিকে তাকালাম। পারুলকে দেখে আমি বুঝলাম সে জোর করে চুদা খেতে চাইছে না। কিন্তু আমি চুদার মেজাজে আছি। কাউকে পরোয়া করার টাইম নেই আমার। আমার মনের ভাব বুঝেই যেন পারুল কোন রকমে বলল,


– কনডম ব্যবহার করেন। best sex panu


কনডমের প্যাকেট আমি বহু আগে থেকেই সংগ্রহ করে রেখেছিলাম ট্যুরে আসছি শুনে। তাই কনডম পরতে দেরি হল না। তারপর আমি পারুলের ভোদায় ধোন সেট করে জোরে এক চাপ দিতেই ধোনটা টুপ করে ভোদার ভিতরে ঢুকে গেল। গরম কিন্তু ঢিলা ভোদার ভিতরটা আমার মাথায় নেশা ধরিয়ে দিতে লাগল। পাগলা কুত্তা চুদাচুদি করার সময় যেভাবে কোমর দোলায়, তেমনি চুদতে লাগলাম।


পারুলের চোখমুখ লাল হয়ে যেতে লাগল। ওর মুখ থেকে শীৎকার বের হতে লাগল। তাতে আমি আমার উত্তেজনা আরো বাড়তে লাগল। আমি পারুলের দুধ খামচে ধরলাম। এদিকে পারুলকে কয়েকটা ঠাপ দিতেই ওর ভোদার গভীরে যেতে লাগল আমার পাগলা ধোন। ওর ভোদা এখন টাইট লাগতে শুরু করেছে। আমি চরম সুখ পেতে লাগলাম। কিন্তু বুঝতে পারলাম এভাবে বেশিক্ষণ চললেই মাল বের হয়ে যাবে।


ধোনটা পারুলের ভোদা থেকে বের করে আনলাম। তারপর পারুলের ঘাড়ে চুমু দিতে লাগলাম। চুমো দিতে দিতে ওর ফুলে উঠা বোঁটা চুষতে লাগলাম। গতরাতে ওর ছেলে ওর দুধ চুষার সময় আমারও খুব ইচ্ছা হচ্ছিল। সেটা এখন পূর্ণ করতে এর দুধ একইসাথে চুষতে আর টিপতে লাগলাম। পারুলকে টাচ করতে আমার খুবই ভাল লাগছিল। best sex panu


সত্যি বলতে দিতির বদলে যদি পারুলকে বিয়ে করতে পারতাম, তাহলে দারুণ হত। আমি পারুলের সাদা দুধ ছেড়ে ওর চেহারার দিকে তাকালাম। প্রথমবারের মত লক্ষ্য করলাম ওর চেহারা বেশ সুন্দর এবং গায়ের রঙটাও উজ্জ্বল। দিতিকে কেন জানি ওর সাথে তুলনা করে হাসি পেল। সেই হিসেবে পারুলকে চুদতে পেরে আমি খুশি।


আমি এবার মাথা ঘুরিয়ে দেখলাম আমার সাথের তিন নারী মুখ হা করে দাড়িয়ে আমাদের দেখছে। আমি মনে মনে হাসলাম। ওরা আমাদের বাধাও দিচ্ছে না, এমনকি রুম থেকে চলেও যাচ্ছে না। আমি বুঝতে পারলাম ওদেরকে একটা দারুণ লাইভ শো উপহার দিতে হবে। কেননা এই চুদাচুদির ফল যে অনেক দূর পর্যন্ত এগিয়ে যাবে তা আমি এখনই অনুমান করতে পারছি।


আমি পারুলের গলায় চুমো দিতে দিতে কানের হালকা কামড় দিতে দিতে ফিসফিস করে বললাম,


– আগামী পাঁচ মিনিট জোরে জোরে শীৎকার চাই! best sex panu


পারুল ইশারা দিয়ে সায় জানাল। কিন্তু ওকে কনফিউজড মনে হল। আমি এবার পারুলকে টান দিয়ে চার হাতপায়ে বসতে বললাম। আমি এখন ওর পিছনে গিয়ে চুদব। ওকে শাশুড়িদের মুখোমুখি রেখে আমি ওর পুটকির পিছনে গেলাম। হাঁটু মুড়ে ওর দুই দাবনার মাঝে আমার দাড়িয়ে উঠা ধোনটা রাখলাম। তারপর শাশুড়িদের দিকে তাকালাম। তাদের চোখে মুখে অবিশ্বাস।


আমি সেটা দেখে মুচকি হেসে পারুলের ভোদার ভিতর ডগি স্টাইলে চুদতে শুরু করে দিলাম। পারুলের কোমর জড়িয়ে ধরে ঠাপ দিতে দিতে আমি একবার একবার করে শাশুড়ি, ইশা আর মেঘা খালার দিকে তাকাতে লাগলাম। পারুলের শীৎকার তখনই শুরু হয়ে গেল। আমার প্রতি ঠাপের সাথে সাথে পারুল উহহহহ আহহহহহ মমমমমম… আহহহহমমমম শীৎকার করতে লাগল। আমি তখন জোরে জোরে ঠাপতে ঠাপতে শাশুড়িদের দিকে তাকিয়ে বললাম,


– এই সুখ তোমরা সবাই পেতে পারতে!


আমার কথা শুনে তিনজনই চমকে উঠল। এদিকে মিনিট খানেক যেতেই আমার ধোন আবার মাল ফেলাবার প্রস্তুতি নিতে লাগল। আমি ধোনটা তখনি পারুলের ভোদা থেকে বের করে আনলাম। তারপর পারুলকে উল্টিয়ে ওর ঠোঁট চুষতে শুরু করলাম। পারুলও সাড়া দিল। আমরা কিছুক্ষণ ইন্টেন্স চুমাচাটি করার পর আরো উত্তেজিত হয়ে গেলাম। আমি এবার পারুলকে বললাম,


– ঘোড়া চালাবে? best sex panu


আমি কি বুঝাতে চাইছি পারুল ধরে ফেলল। আমি চিত হয়ে শুয়ে পড়লাম। পারুল আমার দিকে ফিরে পজিশনে আসতে চাইল। আমি বরং ওকে শাশুড়িদের দিকে তাকিয়ে পজিশন নিতে বললাম। কিছুক্ষণ পর পারুল আমার ধোনের উপর বসে ওর ভোদাতে আমার ধোন ঢুকাতে লাগল। এই পজিশনে মেয়েরা নাকি সুখ পায় বেশি। পারুলের ভোদায় ধোন ঢুকার সাথে সাথে আহহহহহহহহহহ শীৎকার শুনে বুঝতে পারলাম কথাটা মিথ্যা নয়।


আমি রিল্যাক্স হয়ে শুয়ে থাকলাম। পারুল খুব দক্ষতার সাথে আমার ধোন রাইড করতে লাগল। আমি শাশুড়িদের দিকে তাকিয়ে দেখলাম ওরা পারুলের দিকে তাকিয়ে আছে। পারুলের ভোদার ভিতরে আমার ধোনের ঢুকা আর বের হওয়া ওর স্পষ্ট দেখতে পারছে। বিষয়টা চিন্তা করেই আমার উত্তেজনা আরো কয়েকগুণ বেড়ে গেল।


পারুল দক্ষতার সাথে আমাকে চড়ে যাচ্ছে আর আমি দারুণ সুখ অনুভব করছি। কিন্তু প্রায় পনের মিনিটের মত চুদাচুদির পর আমি অনুভব করছিলাম আমার ধোনটা মালকে আর সামলে রাখতে পারছিল না। আমি এবার পারুলে ডাক দিয়ে মিশনারি পজিশনে শুতে বললাম। পারুল সায় দিল আর বলল,


– বাকিটা কনডম ছাড়া করেন। best sex panu


– সমস্যা হবে না তো?


– চিন্তা করবেন না আমার কোন রোগ নাই।


– সেটার কথা বলছি না।


– আমি পিল খেয়েই এসেছি।


আমাকে আর ধরে কে! আমি এক টানে কনডমটা বের করে নিয়ে আসলাম। প্রিকামে জবজবে হয়ে গেছে সেটা। আমি কনডমটা ছুঁড়ে ফেলে দিয়ে আর দেরি করলাম না। পারুলের ভোদার ভিতর ধোনটা ঢুকিয়ে দিলাম। আগের চেয়ে কয়েকগুণ বেশি গরম ভোদা আমাকে কামড়ে ধরতে লাগল। আমি বুঝতে পারলাম আর বেশি সময় নেই। আমি রামঠাপ দেয়া শুরু করলাম। একের পর এক ঠাপ দিতে দিতে আমি পারুলকে জড়িয়ে ধরতে চাইলাম।


পারুলের ভোদার ভিতরেও হঠাৎ মোচড় শুরু হয়ে গেল। ওরও যে রস খসবে বুঝতে পারলাম। আমাকে পারুল দুই হাতে শক্ত করে জড়িয়ে ধরতে লাগল। আমি আর সহ্য করতে পারলাম না। প্রচন্ড সুখের সুচের আঘাতের মত মাল চিরিক চিরিক দিয়ে পারুলের ভোদা ভরিয়ে দিতে লাগল। আমি ঠাপ তখনও দিচ্ছিলাম। এরই মধ্যে পারুল পাগলের মত আমাতে জাপটে ধরল। ওরই রস খসেছে। best sex panu


মিনিট পাঁচেক আমরা একে অপরকে জড়িয়ে ধরে শুয়ে থাকি। পারুল খুবই আবেগের সাথে আমাকে চুমো খেতে থাকে। ওকে দেখলে কেউ বুঝবেও না চুদাচুদির শুরুতে ও কিস করতে রাজি হচ্ছিল না। আমিও ওর শরীরকে নিজের শরীরের সাথে জড়িয়ে ধরে বেশ সুখের নিঃশ্বাস ফেলতে লাগলাম। তখনই আমার শাশুড়িদের কথা মনে পড়ল। ওদের দিকে তাকালাম। ইশা ফ্লোরে বসে গেছে। শাশুড়ি আর মেঘা খালা আমাদেরই দিকে তাকিয়ে আছে। আমি তাদের দিকে তাকিয়ে বললাম,


– তোমরা যদি এই রুম থেকে চলে যেতে তাহলে অনেক ভাল হত। আমরা কিছুক্ষণ পর আরেক রাউন্ড শুরু করব। অবশ্য তোমরা থাকতে চাইলে থাকতে পার।


যেন এই কথাটার অপেক্ষাতেই ছিল ওরা তিনজন। চট করে ঘুরে দরজার দিকে এগিয়ে যেতে লাগল। আমি ন্যাংটা হয়ে দরজা লাগানোর জন্য গেলাম। ওদের তিনজনের চেহারা লাল টকটকে হয়ে গেছে। তবে সেটা রাগের জন্য জন্য সেটা ধরতে পারছি।


দরজা লাগিয়ে আমি বাথরুমে গেলাম ফ্রেশ হতে। ঠিক তখনই মেসেজ আসল শ্বশুর থেকে। best sex panu


– সাবাস! যা খেলা দেখিয়েছ আজকে! সাবাস!! তোমার প্রতি আমি খুবই খুশি। দাড়াও পুরষ্কার পাঠাচ্ছি।


আমি বাইনচোদের অবস্থা দেখে মজা পেলাম। কিছুক্ষণ পর দেখি মোবাইলে কিছু এসেছে। অন করতেই আমার মাথা গরম হয়ে গেল। একটা ভিডিও। সেটাতে দেখা যাচ্ছে দিতি গালিবের ধোন চুষছে। আমার সারা শরীর রাগে কেঁপে উঠল। আমার বিয়ে করা বউ কি না গালিবের ধোন চুষতাছে!!


বাথরুম থেকে বের হয়ে আমি পারুলের দিকে তাকাতেই রাগ কমে গেল। ওর চেহারাটা খুবই মায়াবী। আগে লক্ষ্য করিনি। কিন্তু ওর চেহারা দেখলে প্রেমে পড়ার ইচ্ছা জাগে। আমি বিছানায় উঠে ওকে চুমো খেলাম। তারপর বললাম,


– আমার বাসর হবার জন্য ধন্যবাদ।


– মিথ্যুক।


– মিথ্যুক কেন বললে?


– এমনি।


– আচ্ছা বাদ দাও। রোলপ্লে কি জান? best sex panu


– হ্যাঁ।


– আচ্ছা, তাহলে এখন আমরা রোলপ্লে খেলব।


– কার কার মধ্যে?


– আমি আর আমার বউ। তুমি আমার বউ দিতি সাজবে। ঠিক আছে?


– হুম। বউ বুঝি তোমাকে চুদতে দেয় না। তাই আমাকে বউ বানাচ্ছ?


পারুল হাসতে লাগল। আমার কেন জানি ওর হাসি বিষের মত লাগল। কেননা ও এখন আমার বউ দিতির ভূমিকায়। রোলপ্লের মত আমি আরেকটা সিদ্ধান্তও নিয়ে ফেলেছি। দিতি নামের ওই বেশ্যা মাগীকে আমি চুদবো!


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






choti golpo মামির বোন – 5




sasuri choda golpo শাশুড়ি ও জামাই চোদনলীলা – 5 by momloverson




paribarik choti golpo কাম কথা – 13 by Manoj1955




bangla choti net কাম কথা – 15 by Manoj1955
