---
title: "best x choti মৌয়ের যৌবনজ্বালা পর্ব – ৪ পথের পরিচয় পথেই হলো শেষঃ"
author: "Anonymous"
publishedDate: "27/11/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/maa-cockload-150x150.jpg"
excerpt: "bangla best x choti. আর্ট অডিটোরিয়ামের টয়লেটে সফল যৌন এনকাউন্টারের পর অরূপ ও মৌ রাস্তায় বের হয়ে এলো , ঘড়ির কাঁটায় তখন রাত ৯ টা ৩০ ।  দু’জনের মধ্যে অরূপই প্রথম বললো –  — ” মৌ ম্যাডাম , আজ তোমার হ..."
---

bangla best x choti. আর্ট অডিটোরিয়ামের টয়লেটে সফল যৌন এনকাউন্টারের পর অরূপ ও মৌ রাস্তায় বের হয়ে এলো , ঘড়ির কাঁটায় তখন রাত ৯ টা ৩০ ।

দু’জনের মধ্যে অরূপই প্রথম বললো –

— ” মৌ ম্যাডাম , আজ তোমার হোটেলে না ফিরে আমার হোটেলে চলো। ”


মৌয়ের যৌবনজ্বালা পর্ব – ৩   শিল্পকলার মন্দিরে সুখের সন্ধানেঃ


মৌ বিশেষ ধানাই পানাই না করে অরূপের ডাকা ক্যাবে বসে অরূপের হোটেলে পৌঁছালো। সেখানে লিফট করে ফোর্থ ফ্লোরে পৌঁছে অরূপের ঘরে ঢুকলো। ঘর তো নয় প্রায় একটা স্যুইটের সমান। অরূপ জিজ্ঞেস করলো —

— ” কি খাবে বলো ? ”

— ” ফ্রেস হয়ে খাব। ”

– ” ফ্রেস হবার আগে কিছু গরম গরম খেয়ে নাও, তারপর দেখবে ফ্রেস হতে দারুণ মজা। ”


best x choti


এই বলে অরূপ ইন্টারকমে কফি ও স্ন্যাক্সের অর্ডার দেয়। খানিকক্ষণ পর বেলটা বেজে উঠল, অরূপ গিয়ে দরজা খুললো। ওয়েটার এসেছে, ট্রেতে কফি ও স্ন্যাক্স সাজিয়ে নিয়ে।

– ” স্যার ডিনার কখন করবেন? ”

– ” তুমি ঘন্টাখানেক বাদে একবার এসো। ”


– ” স্যার রুম সার্ভিসের বেলটা একবার কাইন্ডলি বাজিয়ে দেবেন। ”

– ” ঠিক আছে।”

ওয়েটার চলে যেতেই, মৌ ট্রেটা নিয়ে বসল, স্ন্যাক্স আর কফি, মৌ নিজে হাতে চিনি-দুধ-কফি মিশিয়ে দু’জনের জন্য কফি তৈরি করলো। অরূপকে একটা কাপ এগিয়ে দিয়ে বললো –

— ” স্ন্যাক্সগুলো নিজে হাতে হাতে নাও।” best x choti


দুজনে কফি ও স্ন্যাক্স খেয়ে ফ্রেস হওয়ার উদ্যোগ নিল। অরূপ মৌকে জিজ্ঞেস করলো –

— ” তুমি বাথরুমে আগে যাবে না আমি যাব ? ”

মৌ বলল —

— ” বললো তুমি আগে সেরে নাও, তারপর আমি যাব। ”












অরূপ মৌয়ের সামনেই জামাটা খুলে ফেলল ,  তারপর লজ্জা পেয়ে আবার পরতে গেলো , অরূপের কান্ডকারখানা দেখে মৌ হেসে ফেললো। ও বললো —

— ” এত সবকিছু হয়ে যাওয়ার পর এখনো তোমার লজ্জা যায় নি। ”

অরূপ হেসে ফেললো। তারপর টাওয়েলটা কাঁধে ফেলে বাথরুমে চলে গেলো। মিনিট দশেক পরে, অরূপ বাথরুম থেকে চেঁচিয়ে ডাকল — best x choti


— ” শোন একবার দরজার কাছে এসো। ”

মৌ বলল — ” কেন? ”

— ” আরে বাবা এসো না, তারপর বলছি| ”

মৌ বাথরুমের দরজার সামনে গিয়ে নক করতেই অরূপ বাথরুমের দরজা খুলে ওকে হাত ধরে ভেতরে টেনে নিল । বাথরুমে শাওয়ারটা হাল্কা করে ছাড়া রয়েছে।


অরূপ মৌকে শাওয়ারের তলায় দাঁড় করিয়ে, তার বুকে আলতো করে একটা চুমু খেলো, মৌ জলের ঠান্ডা ও অরূপের ঠোঁটের স্পর্শে একটু কেঁপে উঠলো, অরূপ সাপের মতো মৌকে জড়িয়ে ধরে ওর ঠোঁটে ঠোঁট রাখলো, শাওয়ারের বিন্দু বিন্দু জল দু’জনের মাথা ভিজিয়ে গাল বেয়ে গড়িয়ে পড়ছে।

অরূপ মৌকে নিরাভরণ করে তার দেহটা দুচোখ ভরে দেখতে লাগলো । best x choti


মৌ অরূপের চোখে চোখ রেখে একটা হাত নিয়ে গেল ওর নাভির তলায়, নিজের পুরুষাঙ্গের ওপর মৌয়ের হাতের ছোঁয়ায় অরূপ কেঁপে উঠলো। মৌ মুচকি হেসে বলে উঠল —

– ” বাঃ বাঃ এরি মধ্যে জেগে উঠেছে দেখছি।”

– ” ওর আর দোষ কোথায় বলো তোমার মতো সেক্সি , ভলাপচুয়াস নারীর সান্নিধ্যে ওর মধ্যে রক্ত সঞ্চালন দ্রুত হয়ে গেছে ।

– ” তাই বুঝি। ”


অরূপ মৌয়ের কপালে ঠোঁট ছুঁইয়ে হাত বাড়িয়ে শাওয়ারটা অফ করে দিলো, মৌ ভালো লাগার আবেশে অরূপের ঠোঁটে ঠোঁট রাখল ।  ওর ঠোঁট দুটো যেন অরূপের আরো নরম লাগছে । অরূপের হাত মৌয়ের নিরাভরণ পিঠে খলা করছে । এদিকে মৌ ঠোঁট থেকে বুকে নেমে এলো , তারপর অরূপের কালো নিপিল দুটোতে হাল্কা কামড় দিয়ে আস্তে আস্তে নিচে নেমে গেলো। শেষে হাঁটু মুড়ে  বসে অরূপের যন্ত্রে হাত রাখলো অসহ্য সুখে অরূপ চোখ বন্ধ করলো, একটা হাল্কা আবেশ ওর সারা শরীরে খেলা করে বেড়াচ্ছে । best x choti


হঠাৎ যন্ত্রের চামড়াটায় টান পড়তেই অরূপ চোখ মেলে তাকালো , দেখলো সামনের চামড়া সরিয়ে মুন্ডিটা বার করে মৌ ঠোঁট ছোঁয়ালো, অরূপের সারা শরীরে কাঁপন জাগল, মৌ ললিপপের মতো মুন্ডিটা চুষতে লাগলো আর অরূপ ওর মাথার দুই পাশ চেপে ধরে ওর মুখের মধ্যেই ছোট ছোট ঠাপ মারতে লাগল।

একটা সময় অরূপ চোখ মেলে তাকিয়ে  শিৎকার করে বলে উঠলো —


— ” এবার ছাড়ো আমার কিন্তু তোমার মুখের মধ্যেই হয়ে যাবে। ”

মৌ মুখ থেকে অরূপের পুরুষাঙ্গটা বার করতেই অরূপ দেখে তার যন্ত্রটা বিশালাকার হয়ে উঠেছে।  অরূপ মৌকে দাঁড় করিয়ে ওর প্রশস্ত বুকের সঙ্গে জড়িয়ে ধরলো । best x choti


অরূপের ঠোঁট প্রথমে মৌয়ের কপাল হয়ে ওর ঠোঁটে, তারপর ওর বুকে এসে থামলো। অরূপের ঠোঁটের স্পর্শে মৌয়ের বেদানার মতো লালচে স্তনবৃন্ত দুটো পদ্ম কোরকের মতো শক্ত ও খাড়া হয়ে উঠল। অজান্তেই অরূপের হাতটা মৌয়ের পুসির চুলগুলোতে বিলি কাটতে লাগলো।  অরূপের হাতের স্পর্শে মৌ কেঁপে উঠল । এরপর অরূপ ওর কামরসে ভেজা যোনির চেরায় আঙুল চালাতে চালাতে ওর স্পর্শকাতর ক্লিটোরিসটাকে টিজ করতে লাগলো।


মৌয়ের শরীর থরথর করে কাঁপতে লাগলো। অসহনীয় সুখে পাগল হতে হতে ধরা গলায় মৌ বললো —

— ” অরূপ ঐভাবে আমার পুসিতে আঙলি করো না আমার রাগমোচন হয়ে যাবে । ”

অরূপ তখনো ওর বুকে ঠোঁট ছুঁইয়ে পালা করে ওর ডান ও বাম স্তনবৃন্ত চুষে  চলেছে , এদিকে অরূপ হখত দিয়ে ওর নধর পাছাদুটো দু-একবার চটকাতেই মৌয়ের শরীর যৌনসুখের আবেশে মোচড় দিয়ে উঠলো। best x choti


অরূপ ওর কপালে ঠোঁট ছোঁয়ালো, মৌয়ের চোখ বন্ধ, ঠোঁট দুটি থির থির করে কেঁপে উঠল। কোনো রকমে ঠোঁট ফাঁক করে বললো —

— ” অরূপ আর পারছি না এবার আমার ভিতরে এসো। তোমার লিঙ্গটা দিয়ে আমার যোনিটা ফালাফালা করে দাও।”

অরূপ ওর পুরুষ্টু লিঙ্গটা মৌয়ের যোনি মুখে ঠেকিয়ে দুবার ওপর নীচ করলো , মৌ অরূপকে আষ্টেপৃষ্ঠে জাপটে ধরে হিস হিস শব্দ করে বলল —


— ” সোনা এবার ঢোকাও না। আর পারছি না । ”

অরূপ  বাম হাতে ওর ডান পাটা একটু তুলে ধরে ওর শক্ত হয়ে ওঠা লিঙ্গটা ডান হাতে ধরে ওর যোনিমুখে রেখে ছোট্ট ধাক্কা দিল। কামরসে টইটুম্বুর ওর পুসির ভিতরে পুরুষাঙ্গটা বেশি কষ্ট না করেই সেঁধিয়ে গেল। একবারের চেষ্টাতেই সম্পূর্ণটা ভেতরে ঢুকে গেলো।

দুজনেরই মুখ থেকে  বেরিয়ে এলো আঃ….. আহহহহহহহ… best x choti


অরূপ তার বলিষ্ঠ দুই হাত দিয়ে সহজেই মৌয়ের স্লিম শরীরটা কোলে তুলে নিলো , মৌ দুহাত দিয়ে অরূপের গলা জাপ্টে ধরেছে , ওর ঠোঁট অরূপের কানের লতি নিয়ে খেলা করতে মত্ত। অরূপ নীচ থেকে ওকে হাল্কাভাবে ছোটো ছোটো তল ঠাপ দিতে লাগলো । মৌ অরূপের  বুকের সঙ্গে লেপ্টে থেকে মাঝে মধ্যেই কেঁপে কেঁপে উঠছে, মুখ দিয়ে হাল্কা শিৎকারের শব্দ বের হচ্ছে । ওর যোনির ভেতরে আগ্নেয়গিরির উত্তাপ।


সেই উত্তাপে অরূপের শক্তিশালী যন্ত্র প্রায় গলে যাবার উপক্রম, অরূপ যত ঠাপের গতি বাড়াচ্ছে মৌ তত ওকে আরো শক্ত করে জাপ্টে ধরছে, এক সময় ও প্রচন্ড জোড়ে কেঁপে কেঁপে উঠল, অরূপের যন্ত্রের গা বেয়ে মৌয়ের রাগমোচনের ফোঁটা ফোঁটা রস গড়িয়ে পরছে, মৌ অরূপের ঠোঁটে ঠোঁট রেখে  চকাস চকাস শব্দে চুমু খেতে লাগল, অরূপ ঠাপের গতি আরো বাড়িয়ে দিল, মৌ দু পা দিয়ে ওর কোমরটাকে শক্ত করে পেঁচিয়ে ধরলো, ওর ঠোঁট অরূপের মুখে ও গলায় ঘুরে বেড়াচ্ছে। best x choti


অরূপ মৌয়ের কানের লতিতে একটা কামড় দিয়ে বললো —

— ”  মৌ এবার আমার বেরোবে বার করে নিই। ”

মৌ অরূপের বুকের মধ্যে মুখ ঘষতে ঘষতে বলল — ” না।”


অরূপ ওর পাছা চেপে ধরে গোটা কয়েক ঠাপ মারার পরেই ওর লিঙ্গটা যোনির ভেতরে কেঁপে কেঁপে উঠল আর হাতদুটো আলগা হয়ে এলো । মৌ অরূপকে শক্ত করে জড়িয়ে ধরলো বেশ কিছুক্ষণ দুজনে দুজনকে এভাবে জাপ্টে ধরে দাঁরিয়ে রইলো। মৌ অরূপের বুকে ক্রমাগত মুখ ঘষে চলেছে। অরূপ আস্তে করে শাওয়ারটা খুলে দিলো, ঝিরঝিরে বৃষ্টির মতো শাওয়ারের জল ওদের দুজনকেই ভিজিয়ে দিল। best x choti


শাওয়ার বন্ধ করে একে অপরকে তোয়ালে দিয়ে মুছে দিল। দু’জনেরই চোখে মুখে চরম সুখ পাওয়ার প্রশান্তি। বাথরুম থেকে দু’জনেই নগ্ন হয়ে বের হয়ে এলো। অরূপ পাজামা-পাঞ্জাবি পড়লেও মৌ নগ্ন অবস্থায় অসহায়ের মতো দাঁড়িয়ে রইলো , কারণ তার একমাত্র পোশাক যেটা পড়ে সে অরূপের হোটেলে এসেছিল সেটা ভিজে অবস্থায় বাথরুমে পড়ে আছে। সে বাধ্য হয়ে অরূপের কাছ থেকে তার একটা পাজামা-পাঞ্জাবি চেয়ে নিয়ে পড়লো।


লম্বা-চওড়া চেহারার অরূপের পাজামা-পাঞ্জাবি পড়ে মৌকে কাকতাড়ুয়ার মতো দেখতে লাগছিল। মৌকে এই অবস্থায় দেখে অরূপের হাসি থামছিলো না। মৌ কৃত্রিম রাগ দেখিয়ে অরূপের বুকে দুহাত দিয়ে কিল মারতে লাগলো। অরূপ মৌয়ের হাত দুটো চেপে ধরে নিজের দিকে টেনে নিয়ে ওর কপালে একটা চুমু দিয়ে বললো –

— ” পাগলি আয়নায় দেখো তোমাকে কেমন লাগছে। ” best x choti


মৌ আয়নায় দেখলো সত্যিই এই জামাকাপড়ে তাকে খুব অদ্ভুত লাগছে। মৌ সঙ্গে সঙ্গে এই জামাকাপড় খুলতে গেলে অরূপ নিষেধ করলো। সে বললো —

— ” এখন এই পোশাকেই থাকো। ডিনার করে নিয়ে না হয় দু’জনেই জন্মের সময়কার পোশাক পড়ে বিছানায় যাব। ”

অরূপের এই কথা শুনে মৌ খিলখিল করে হেসে উঠলো।


অরূপ ইন্টারকমে ডিনার অর্ডার করলো। তারপর ঘন্টা খানেকের মধ্যে ডিনার কমপ্লিট করে পূর্ব সিদ্ধান্ত অনুসারে দু’জনে যখন বিছানায় গেল তখন দু’জনের শরীরে একটা সুতোও ছিল না । দু’জনে বিছানায় শুয়ে নিজেদের জীবনের অতৃপ্তির কথা একে অপরের কাছে খোলাসা করতে থাকে। best x choti


পাঠককুল আমরা মৌয়ের বিবাহিত জীবনে তার যৌন সুখের অভাবের কথা জানি। কিন্তু অরূপ কৃষ্ণানের যৌনজীবনও সুখের নয় ।তার সন্তানের জন্মের সময় কমপ্লিকেশন দেখা দেওয়ায় অরূপের স্ত্রীর জরায়ু রিমুভ করতে হয়। ফলে সময়ের সঙ্গে সঙ্গে তার স্ত্রী যৌনতার ব্যাপারে শীতল হতে থাকে। অরূপের সঙ্গে সঙ্গমের সময় সে পাথরের মতো বিছানায় শুয়ে থাকে , তার দিক থেকে সঙ্গমের সময় কোনো আগ্রহই দেখা যায় না , পুরো ব্যাপারটা এক তরফা হয়ে যায়।


এরূপ সঙ্গমে অরূপ সম্পূর্ণ যৌনসুখ উপভোগ করতে পারে না। তাই মৌয়ের সঙ্গে এই দু’দিন সঙ্গমে সে যেন স্বর্গীয় সুখ ভোগ করেছে। সে মৌয়ের সঙ্গে এই সম্পর্কটা কোলকাতা গিয়েও বজায় রাখতে চায়। কিন্তু মৌ এতে সম্মত হয় না। সে অনির সঙ্গে তার বিবাহিত জীবনে কোনো সমস্যার জন্ম দিতে চায় না। তাই মৌ বলে —

— ” তোমার সঙ্গে পথে আলাপ সেই আলাপ পথেই শেষ হোক্ । এটাকে টেনে নিয়ে গিয়ে জীবনে জটিলতা বাড়িয়ে লাভ নেই। ” best x choti


মৌয়ের কথায় অরূপ একটু আশাহত হলেও ওর কথায় যে যুক্তি আছে সেটা অরূপ অস্বীকার করতে পারে না। অরূপ মৌকে নিজের দিকে আকর্ষণ করে , মৌও আদুরে বেড়ালের মতো অরূপের বুকে গিয়ে আশ্রয় নেয়। তারপর নিজেদের মধ্যে খুনসুটি করতে করতে এক সময় ঘুমিয়ে পড়ে।


ভোরবেলায় মৌয়ের ঘুম ভাঙে স্তনের ওপর হাতের চাপ অনুভব করায় ৷ সে চোখ খুলে তাকিয়ে দেখে অরূপ হাত বাড়িয়ে তার নগ্ন স্তন নিয়ে খেলা করছে । সে আঙুল দিয়ে মৌয়ের শক্ত হয়ে ওঠা লালচে বোঁটায় টোকা মারছে ও সুরসুরি দিচ্ছে।

মৌ মুচকি হেসে ঘুম জড়ানো গলায় বলে —

— ” এদুটো নিয়ে এত খেলা করেও তোমার আশ মিটছে না ?”


— ” শেষবারের মতো আর এক রাউন্ড প্লিজ। এরপর তো দু’জনে দুদিকে। তবে তোমাকে খোলা অফার দেওয়া থাকলো যদি কোনদিন আমাকে প্রয়োজন পড়ে তাহলে নির্দ্বিধায় আমাকে ফোন করবে।” best x choti


বলতে বলতেই অরূপ মুখ লাগিয়ে স্তনের বোঁটায় হালকা কামড় বসায় , আর তাতেই শিহরিত হয়ে মৌ পূর্ণ দৃষ্টিতে ওর দিকে তাকায়৷মৌ অরূপের মাথাটা বুকে চেপে ধরে৷ অরূপ ধীরে ধীরে মৌয়ের বুক থেকে নীচে নামতে থাকে, গভীর নাভিমূলে  বেশ সময় নিয়ে জিভ দিয়ে আল্পনা আঁকতে থাকে, শেষে অরূপের মুখ নেমে আসে মৌয়ের স্ত্রীঅঙ্গে, সে জিভ বের করে মৌয়ের যৌনাঙ্গ চাটতে উদ্যোগী হয় , কিন্তু মৌয়ের যোনিবেদী  ঘন কেশাবৃত হওয়ায় সে সহজে যোনিমুখ খুঁজে পায় না ৷


তখন মৌ দু আঙুলের টানে তা সহজ করে ৷ মৌয়ের যোনিমুখ থেকে রস গড়িয়ে বের হয়ে আসতে থাকে যা অরূপ চাটতে থাকে ৷ সুখের আবেশে হিতাহিত জ্ঞান শূন্য হয়ে মৌ দুপা দিয়ে অরূপের মাথাটা নিজের যোনির ওপর চেপে ধরে । এরপর বুকের ওপর উঠে আসে অরূপ, পালা করে স্তনের বোঁটা দুটো চুষতে চুষতে ওর ঠোঁটে চুমু দেয় ৷

মৌ হঠাৎ নীচ থেকে বলে ওঠে — best x choti


— ”  এবার আমি করবো। ”

অরূপ একটু হেসে মৌয়ের ওপর থেকে নেমে এসে চিৎ হয়ে বিছানায় শুয়ে পড়ে। মৌ অরূপের ওপর উঠে এসে ওকে জড়িয়ে ধরে। অরূপের রোমশ বুকের সঙ্গে মৌয়ের স্তনজোড়া পিষ্ট হতে থাকে। বুকের ওপর মৌয়ের নরম স্তনের স্পর্শ অরূপের বেশ ভালো লাগে।


এরপর মৌ চুমু খেতে খেতে অরূপের বুকে নেমে এসে ওর রোমশ বুকে মুখ ঘষতে থাকে  , অরূপের বুকের ছোট ছোট নিপিল দুটো শক্ত হয়ে ওঠে , মৌ দাঁত দিয়ে নিপিল দুটো আস্তে আস্তে কামড়াতে থাকে , অরূপের শরীর কেঁপে কেঁপে উঠতে থাকে , মৌয়ের চুমু ক্রমশ নীচের দিকে নামতে থাকে। শেষে এসে মৌ দৃঢ় হাতে অরূপের পুংদন্ডটা ধরে সামনের চামড়াটা সরিয়ে মুন্ডিটা উন্মুক্ত করে , মৌ দেখে ঘাসের ডগায় যেমন শিশির বিন্দু তেমনি অরূপের লিঙ্গের মাথায় কামরস জমে রয়েছে। best x choti


মৌ জিভ দিয়ে অরূপের নোনতা প্রিকাম চেটে নেয়। নিজের সবচেয়ে স্পর্শকাতর অঙ্গে মৌয়ের জিভের স্পর্শে শিউরে ওঠে অরূপ। মৌ এখানেই থেমে থাকে না, সে তার জিভ দিয়ে অরূপের লিঙ্গের ওপর আল্পনা আঁকতে থাকে , সেই সঙ্গে মৌয়ের হাত অরূপের বীর্যের থলি দুটো নিয়ে খেলতে থাকে। সুখের আতিশয্যে অরূপ ককিয়ে উঠে বলে —

— ” মৌ এবার থেমে যাও প্লিজ , না হলে ভয় হচ্ছে আমি তোমার মুখের মধ্যেই ঝরে যাব। ”


একথা শুনে মৌ অরূপের লিঙ্গে তার জিভের খেলা বন্ধ করে অরূপের জানুর ওপর দু পা ফাঁক করে বসে পড়ে এবং অরূপের কঠিন লিঙ্গটা হাতে ধরে যোনিমুখে সেট করে তার ওপর বসে পড়ে। ধীরে ধীরে কামরসে সিক্ত মৌয়ের যোনি গহ্বরে অরূপের লিঙ্গটা হারিয়ে যায়। মৌ তার যোনিমুখে অরূপের লিঙ্গের চারপাশের কেশগুচ্ছের স্পর্শে বুঝতে পারে লিঙ্গটা তার যোনির মধ্যে সম্পূর্ণ প্রবেশ করে জরায়ু মুখটা স্পর্শ করেছে। best x choti


এবার সে প্রথমে ধীর লয়ে এবং তারপর একটু দ্রুত অরূপের লিঙ্গের ওপর ওঠা-নামা করতে থাকে। অরূপের লিঙ্গটা এত স্ফীত হয়েছে যে মৌয়ের যোনির দেওয়ালের মাংসপেশীতে তীব্রভাবে ঘষা খাচ্ছে। দু’জনেই মৃদু শীৎকার করতে করতে যৌনসংগমের আনন্দ নিতে থাকে। অরূপ নীচ থেকে তলঠাপ মেরে মৌয়ের সঙ্গে পাল্লা দিতে থাকে। বেশ কিছুক্ষণ পর দু’জনেই বিস্ফোরিত হয় এবং গোটা ঘরে তীব্র এক শিৎকার ধ্বনি গুঞ্জিত হতে থাকে।


অরূপের পুরুষাঙ্গ তৃতীয় বারেও ভলকে ভলকে লাভা উদগীরণ করতে থাকে। মৌয়ের রাগমোচনের রস আর অরূপের বীর্য মিশ্রিত ভাবে নির্গত হয়ে অরূপের তলপেটটা ভিজিয়ে দেয়। তীব্রভাবে ঠাপ দেওয়ার ও রাগমোচনের পরিশ্রমে শ্রান্ত মৌ অরূপের বুকের উপরেই নেতিয়ে পড়ে। বেশ কিছুক্ষণ পর দু’জনে উঠে পড়ে বাথরুমে ফ্রেস হয় , তারপর মৌ  তার গতদিনের পোশাক শুকিয়ে যাওয়ায় সেটা পড়ে নেয়। best x choti


এরপর সকালের চা খেয়ে মৌ উঠে দাঁড়িয়ে অরূপকে তীব্রভাবে আলিঙ্গন করে চিরদিনের মতো বিদায় চায় এবং দু’জনেই নিজেদের মোবাইল থেকে পরস্পরের মোবাইল নাম্বার ডিলিট করে। মৌ চোখ ভরা জল নিয়ে ধরা গলায় বলে —

— ” এই দু’দিন তোমার কাছ থেকে যে শারীরিক সুখ পেলাম তা সারাজীবন মনে রাখবো। ”

অরূপও ভারী গলায় মৌয়ের কথাগুলোই রিপিট করলো। অরূপ লিফটের দরজা পর্যন্ত মৌকে এগিয়ে দিয়ে বিদায় নিল।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






incest choti লকডাউনের রাসলীলা 4




maa choda golpo আমার ভালো মা




train sex choti পরকিয়া মামির যৌবন – রাতে ট্রেনের মধ্যে সেক্স – পর্ব ৫




boudi sex বৌদির চুদোন জ্বালা পর্ব ৩
