---
title: "best hot choti নিষিদ্ধ রহস্যময়ী পর্ব – 12 by আয়ামিল"
author: "Anonymous"
publishedDate: "04/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "bangla sasuri choti", "chodon choti", "choti", "incest choti", "incest choti golpo", "jamai sasuri chodar golpo", "sasuri choda choti", "sasuri choti golpo", "sasuri jamai choti", "sasuri maa choda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/hjkl-150x150.jpg"
excerpt: "bangla best hot choti. হোটেলে ফিরে দেখি আমার শাশুড়ি মেঘা খালার সাথে। মেঘা খালার অসুস্থতা আশ্চর্যজনকভাবে কমেছে। এমনকি তিনি উঠে বসে রীতিমত হাঁটছেন। তাতে যেন শাশুড়ি খুবই বিরক্ত হচ্ছেন। আমি বিষয়টাতে মজ..."
---

bangla best hot choti. হোটেলে ফিরে দেখি আমার শাশুড়ি মেঘা খালার সাথে। মেঘা খালার অসুস্থতা আশ্চর্যজনকভাবে কমেছে। এমনকি তিনি উঠে বসে রীতিমত হাঁটছেন। তাতে যেন শাশুড়ি খুবই বিরক্ত হচ্ছেন। আমি বিষয়টাতে মজা পেলাম। সেন্ট মার্টিন না যাওয়াতে তেমন ক্ষতি হয়নি আমার। ইশার সাথে ভালই এগিয়েছি। কিন্তু আমার গৃহিনী শাশুড়ির চটার যথেষ্ট কারণ আছে। দুপুরের লাঞ্চের শেষে আমরা চারজন এক রুমে এসে আড্ডা দিতে লাগলাম। আমার আড্ডাটা ভালই লাগছিল। পুরো সময়টায় লক্ষ্য করলাম শাশুড়ি ও ইশা আমাকে আড়চোখে বারবার তাকিয়ে দেখছে।


[
সমস্ত পর্ব


নিষিদ্ধ রহস্যময়ী পর্ব – 11 by আয়ামিল
]


ওদের নজরে অনেক কিছুই টের পেলাম। তাতে আমি খুশিই হলাম। ঠিক তখনই আমার ফোনে মেসেজ আসল। আমার শ্বশুরের। মেসেজে একটা বাক্য লেখা।

– লেট মি স্পাইস থিংস আপ!

আমি ভুলেই গিয়েছিলাম বাইনচোদটা আমাদের পর্যবেক্ষণ করছে। তবে কি স্পাইস দিবে এই পরিস্থিতিতে তা জানার প্রচন্ড আগ্রহ হচ্ছে। কিছুক্ষণ এভাবে কেটে গেল। কলিংবেলের আওয়াজ শোনা গেল একসময়।


best hot choti


ইশা গেল বিষয়টা দেখার জন্য এবং যখন ফিরে আসল, ওর হাতে  একটা প্যাকেট। ইশা উৎসাহের সাথে সেই প্যাকেটটা আমাদের সামনে রেখে বলল,

– চল আমরা সবাই খেলি।

আমি প্যাকেটটার দিকে তাকিয়ে দেখি সেটাতে টাইটেল দেওয়া ট্রুথ অর ডিয়ার। আমি মনে মনে হেসে ফেললাম। টাইটেলের নিচে লেখা ফর কাপলস অনলি।


প্যাকেটটা দেখে বুঝতে বাকি রইল না আমার শ্বশুর ভিতরে ভালো জিনিসই মজুত করে রেখেছে। ইশা জানাল খেলাটা কাপলসদের জন্য। সম্ভবত এখন সেটা খেলা ঠিক হবে না। মেঘা খালা তখন বলে উঠল,

– দিপু নিয়েই তো ভয় পাচ্ছ? ও তো অলরেডি আপার দুধ দেখে ফেলেছে, লজ্জা পাবার কিছু নাই। তাছাড়া ও তো নিজেরই লোক।

আমার কেন জানি লজ্জা লাগল কথাটা শুনে। মেঘা খালা কম কথার মানুষ। আমার সাথেও এতদিনে তেমন কথাবার্তা বলেনি। best hot choti


তাই তাকে আমাকে নিয়ে এত ফ্রীলি কথা বলতে দেখে অবাক হলাম। ইশা আর শাশুড়ি দুইজনই ইতস্তত করছে। মেঘা খালা আগুনে ঘি ঢালার মত করে বলল,

– এক দিক দিয়ে চিন্তা করলে এই খেলাটা দারুন কিছুই হবে। তাছাড়া যদি বিশেষ কিছু হয়েই যায় তাহলে সেটা তো এই চার দেয়ালের মধ্যেই হবে। অন্য কেউ তো জানবে না। কি বল দিপু, তোমার খেলতে আপত্তি নেই তো?












– আপনার সবাই যদি খেলতে চান তাহলে আমার আপত্তি নেই।

এরপর শাশুড়ি আর ইশার সাথে কিছুক্ষণ কথা বলে অবশেষে খেলা শুরু হল। আমরা চারজনই অনুভব করছিলাম কাপলস গেইম দেখে ইরোটিক কিছু তো ঘটবেই! কিন্তু আমার শ্বশুর যে ভিডিওতে আমাদের দেখে মনভরে খেচবে সেটা চিন্তা করে খারাপ লাগলেও কিছু করার নেই।


খেলার নিয়ম একদম সোজা। দুই রকমের কার্ড আছে। কালো রঙের ডেয়ার আর লাল রঙের ট্রুথ কার্ড। যাকে বাকি সদস্যরা যেটা তুলতে বলবে সেটা তুলবে এবং সেই মতে কাজ করতে হবে। যদি সেটা বাকি সদস্যদের পছন্দ না হয়, তবে অন্য রঙের কার্ড থেকে শাস্তি হিসেবে অন্য একটা পানিশমেন্ট কার্ড তুলে খেলতে হবে। best hot choti


খেলা শুরুর জন্য আমরা চারজন বিছানার উপর গোল হয়ে বসলাম। মেঘা খালাকে অতি উৎসাহী মনে হল। শাশুড়ি জানাল কম্পিটিশন জাতীয় বিষয়ে নাকি মেঘা খালার খুবই আগ্রহ। যাহোক, আমার হাতের ডানদিকে শাশুড়ি, বামদিকে ইশা আর সামনে মেঘা খালা। আমরা মানুষ চারজন দেখে সিদ্ধান্ত নেয়া হল প্রত্যেকের জন্য দুইটা রাউন্ড করে খেলা হবে। আমিই একমাত্র পুরুষ দেখে প্রথম কার্ডটা আমাকে তুলতে বলা হল।


তিন নারী মিলে আমাকে ডেয়ার এর কার্ড তুলতে বলল। আমি মনে মনে উত্তেজিত হলাম। আমার শ্বশুরের স্বভাব যদি অনুমান করতে পারি, তবে তিনি মারাত্মক কিছু যে কার্ডে দিয়েছেন তাতে আমার সন্দেহ নেই। আমি তাই কোন চিন্তা না করে প্রথম কার্ডটাই তুলে ফেললাম। কার্ডটা সবার সামনে খুলতে হল। সেটাতে লেখা – ‘আপনার পার্টনারের ঠোঁট জিহ্বা দিয়ে চেটে দাও।’


কার্ডটা পড়ে আমি খুবই উৎসাহী হলাম। কিন্তু আমাকে এখনই আগ্রাসী হলে চলবে না। খেলার ম্যানুয়ালে ছিল যে একাধিক নারী থাকলে তাদের সকলেই পার্টনার হিসেবে গণ্য হবে। তাই আমাকে যে তিনজনের ঠোঁটই চাটতে হবে তা নিশ্চিত। কিন্তু আমার ইমেজটা ঠিক রাখতে হবে। তাই আমি বললাম,


– আমি পানিশমেন্ট কার্ড নিব। best hot choti


কেউ আপত্তি করল না। একটা পানিশমেন্ট কার্ড তুলে সবার সামনে রাখলাম। সেটাতে লেখা – ‘আপনার পার্টনারের শরীরের একটা যৌন আবেদনময়ী অংশ সিলেক্ট করুন এবং সেখানে পাঁচটা করে চুমো খান।’ আমি কার্ডটা পড়ে মনে মনে হাসতে লাগলাম। আমার শ্বশুর দেখি তার বউয়ের সাথে সাথে মেয়ে আর শালীকেও একই রাতে হালাল করানোর প্ল্যান করছে!


যাহোক, আমি হতাশার ভঙ্গি দেখালাম। মেঘা খালা খেলা চালু রাখতে বলল। আমাকে তাই এখন একেক জনের একেকটা অঙ্গ সিলেক্ট করতে হবে। আমি যেন দ্বিধাগ্রস্ত এমন ভঙ্গিতে বললাম,


– আমি কাপুরুষ না। তাই এই খেলা আমি খুবই সিনসিয়ারিটির সাথে খেলব। তাই আমি সিলেক্ট করছি আম্মার বুক, ইশার ঠোঁট আর মেঘা খালার পাছা।


আমার কথা শুনে সবাই ভড়কে গেল। আমি তাদের চেহারার অবস্থা দেখে বললাম,


– কাউকে ফোর্স করছি না। যদি না চান খেলাটা আমরা বাদ দিতে পারি।


– না না, আমরা ভীতু নাকি বাদ দিব! তুমি বরং ইশাকে দিয়ে শুরু কর। best hot choti


মেঘা খালা জলদি জলদি করে বলল। শাশুড়ি কিছু না বললেও ইশা মাথা নেড়ে সম্মতি জানাল। আমি কি মনে করে শাশুড়ির দিকে তাকালাম সম্মতির জন্য। তিনি কোন রিঅ্যাকশন দিলেন না। মেঘা খালা তাগদা দিতেই আমি ইশার মুখোমুখি হলাম। ওর সাথে আজ দুপুরেই কিস করেছি আমি। তাই আমার মধ্যে কোন সংকোচ নেই। কিন্তু মা খালার সামনে ইশার সংকোচ কাটছে না। আমি চুক করে ওর ঠোঁটে একটা চুমু দিলাম। ইশাকে বুঝালাম চাইলে ছোট্ট ছোট্ট চুমু দিয়ে শেষ করতে পারি। ইশা সায় জানাল। আমরা জলদি জলদি করে নিজেদের ঠোঁট একে অপরের সাথে লাগিয়ে নামকাওয়াস্তে চুমু খেলাম।


এরপর আমি ফিরলাম শাশুড়ির দিকে। তার চোখের দিকে তাকাতেই আমার কেমন যেন লাগল। একবার মনে হল তিনি রাজি হবেন না। ঠিক তখনই মেঘা খালা বলে উঠল,


– দিপু, জলদি জলদি একটা বুক ধরে চুমু দিতে থাক। এমন সৌভাগ্য জীবনে পাবে না।


আমি সায় জানিয়ে শাশুড়ির চোখের দিকে আরেকবার তাকিয়ে তার একটা দুধের উপর হাত রাখলাম। তার শরীর কেঁপে উঠল। আমি আর তা পাত্তা দিব না বলে ঠিক করলাম। আমি শাশুড়ির শাড়ির আঁচলটা খসিযে দিয়ে একটা দুধ দুই হাতে ধরে চুমু দেবার পজিশনে দিলাম। তাকিয়ে দেখলাম তিনি ব্রা পরেননি। সেই কারণেই তার বোঁটাটা স্পষ্ট দেখা যাচ্ছে। ফুলে উঠেছে সেটা। best hot choti


আমি শাশুড়ির ঠিক বোঁটাতেই চুমু দিতে লাগলাম। শাশুড়ির সারা শরীর কেঁপে উঠল। আমি চারটা চুমো দিয়ে শেষ চুমু দেবার সময় ইচ্ছা করেই বোঁটাটা মুখের ভিতরে নিয়ে একটু দাঁত লাগিয়ে দিলাম। শাশুড়ি চমকে সরে গেল। আমি তার দিকে তাকিয়ে হাসলাম। তার চেহারা লাল হয়ে গেছে। কিন্তু তিনি কিছুই বলেননি।


এরপর আসল মেঘা খালার পালা। তিনি আমাকে তার পাছার বদলে ঠোঁটে চুমু দিতে বললেন। আমার আপত্তি করার কারণ ছিল না। তার ঠোঁটেও আমি ইশার মত ছোট্ট চুমু দিতে লাগলাম। কিন্তু অনুভব করলাম তিনি যেন আরো গভীর চুমু খেতে আগ্রহী ছিল।


যাহোক এরপর শাশুড়ির কার্ড তোলার পালা। ডেয়ারের অবস্থা দেখে তিনি সবাইকে বললেন তাকে ট্রুথ নেবার সুযোগ দিতে। মেঘা খালা বিরোধিতা করলেও আমার আর ইশার ভোটে তিনি জিতে গেলেন। তার প্রশ্নটা খুবই ইন্টারেস্টিং আসল – ‘আপনি আপনার পার্টনারের সাথে সেক্স করার সময় নিজের কোন অস্ত্রটি ব্যবহার করতে চান?’ আমরা প্রশ্ন শুনে হেসে দিলাম। উত্তর আমাদের জানা। শাশুড়ি জানাল তিনি তার স্তন্য ব্যবহার করবেন। আরেকচোট হাসার পর মেঘা খালার পালা আসল। তাকে ডেয়ার দেয়া হল। তিনি যেই কার্ডটা তুললেন। তার লেখা পড়ে আমাদের মাথা খারাপ হয়ে গেল। তাতে লিখা – ‘ন্যাংটা হয়ে যান।’ best hot choti


আমরা লেখাটা দেখে অবাক না গেলাম। মেঘা খালা পানিশমেন্ট কার্ড নিবে বুঝতে পারলাম। কিন্তু তিনি আমাদের সবাইকে অবাক করে দিয়ে উঠে দাড়ালেন এবং তার সালোয়ার কামিজ খুলে ফেললেন। তিনি এখন পরনে শুধু প্যান্টি। আমার ধোন তো তার ভারী দুধ দেখে টাসকি খায়! আমি দুধের বোঁটাগুলো দেখে ঢোক গিললাম। মেঘা খালা সেটা দেখে চোখ টিপল। পুরো বিষয়টা ইশা আর শাশুড়ি দুইজনই লক্ষ্য করল।


এরপর আসল ইশার পালা। ইশাকেও ডেয়ার দেয়া হল। ইশার ডেয়ারের কার্ডটা দেখে আমরা আবার অবাক হলাম। সেটায় লেখা – ‘সবাই ন্যাংটা হও।’ শাশুড়ি সাথে সাথে খেলবেন না বলে সাফ জানিয়ে দিল। মেঘা খালা আপত্তি জানাল। তর্কাতর্কি চলতে লাগল। এদিকে ইশা দেরি না করে নিজের টপস খুলে ফেলল। সে জানে আমি ওকে অলরেডি প্রায় উদোম দেখেই ফেলেছি। তাই সে দেরি করল না। মেঘা খালার মত ইশাও কেবল প্যান্টি পরে থাকল।


নিজের জায়গায় বসে ইশা আমার দিকে তাকাল। আমি দাড়িয়ে শার্ট প্যান্ট খুলে শুধু আন্ডারওয়ার পরা অবস্থায় রইলাম। আমার ধোন সেখানে তাঁবু বানিয়ে ফেলেছে। সেটা তিন নারী স্পষ্ট দেখতে পেরেছে। আমার ভিতর কেন জানি কোন লজ্জা লাগল না। আমি জায়গায় বসে শাশুড়ির দিকে তাকালাম। শাশুড়ি নড়ল না। মেঘা খালা আবার তর্ক শুরু করে দিল। best hot choti


– ন্যাকামি ছাড় আপা। দিপু তো তোমাকে একবার ন্যাংটা দেখেই ফেলেছে। এখন ন্যাংটা হলে কি অমন ক্ষতি হবে? তাছাড়া সবাই ইনজয় করছি খেলাটা, তুমি নষ্ট করো না তো।


শাশুড়ি তার বোনের কাছে হার মানল। তিনিও প্যান্টি ছাড়া বাকি সব খুলে দিল। আমার ধোন আন্ডারওয়ার ছিঁড়ার চেষ্টা শুরু করে দিয়েছে। আমি যেদিকেই তাকাই সেদিকেই খালি দুধ আর দুধ। আমি মনে মনে আমার নষ্ট শ্বশুরকে ধন্যবাদ না দিয়ে থাকতে পারলাম না।


সেকেন্ড রাউন্ডের সময় আসল। আমাকে আবার ডেয়ার তুলতে দেয়া হল। কার্ডটা লেখা দেখে আমার শ্বশুড়ের পুটকি চুমা দেবার ইচ্ছা জাগল। সেটাতে লেখা – ‘আপনার পার্টনারদের গোপন জায়গায় আঙুর দিন। আপনি মেয়ে হলে ছেলে পার্টনারের ধোনের আগা আঙুল দিয়ে টাচ করুন দশবার। আপনি ছেলে হলে আপনার মেয়ে পার্টনারের যৌনিতে এক আঙুল সেক্সের স্টাইলে ঢুকান আর বের করেন মোট দশবার।’ best hot choti


কার্ড দেখে তিন নারীর চেহারা লাল হয়ে গেল। ওরা আমার দিকে তাকাচ্ছে না। আমি পানিশমেন্ট কার্ড নিব কি না ভাবছি। যদি না নেই তবে কি দৃষ্টিকটু হবে বিষয়টা? আমি একে সবার দিকে তাকিয়ে বললাম,


– কেউ প্রতিবাদ করছে না দেখে আমি পানিশমেন্ট কার্ড নিব না।


সবাই বিস্ময়ে আমার দিকে তাকাল। আমি বরং সবচেয়ে টাফ নাট টু ক্রেক, শাশুড়ির দিকে নজর দিয়ে বললাম,


– আম্মা, আপনার দুই পা ছড়িয়ে দিন।


আমার কথা শুনে শাশুড়ি তাজ্জব হয়ে গেল। আমি এগিয়ে গিয়ে শাশুড়ির উরুতে হাত রেখে বললাম,


– আজ এই রাতে এখানে যা হবে তা চিরদিনের জন্য এখানেই দাফন হবে। তাই আপনি চিন্তা করবেন না।


শাশুড়ির চোখ বড় বড় হয়ে গেল। কিন্তু আমার উদ্দেশ্য যে কি তা সবাই বুঝতে পারল। দ্বিতীয় রাউন্ডের শুরুতে ঠিক প্রথম রাউন্ডের মতই যে ইরোটিক হতে যাচ্ছে, সেটা সবাই টের পেতে লাগল! best hot choti


শাশুড়ির উরুতে হাত দিয়ে আমি একটু চাপ দিলাম। শাশুড়ি একটু পিছিয়ে গেল এতে। কিন্তু আমরা সবাই বিছানার উপরে। তাই তিনি সরেও সুবিধা করতে পারলেন না। সরতে গিয়ে তার হাত বুকের উপর থেকে সরে আসল। ফলে তার দুধগুলো বাউন্স খেয়ে দুলে উঠল। আমি সেদিকে তাকিয়ে শাশুড়ির চোখের দিকে তাকালাম। তাকে খুবই কনফিউজড দেখাচ্ছে।


আমরা এতক্ষণ ধরে যা যা করছি, তার কিছুই করা ঠিক না। এই বিষয়টা আমরা সবাই জানি। এমনকি কি বর্তমানের আমার ডেয়ারের বিষয়টাও এতটাই অস্বাভাবিক যে শাশুড়ি বা অন্যাদের উচিত জোর দিয়ে না করা এবং খেলাটা শেষ করা। কিন্তু বাস্তবে সেটা হচ্ছে না। আমরা সবাই খালি আন্ডারওয়ার পরে আছি।


হয়ত সেটাই সবাইকে এতটাই উত্তেজিত করে তুলেছে যে আমরা স্বাভাবিক চিন্তার চেয়ে বরং সেক্সুয়ালি সবকিছু ভাবছিলাম। তাই তিন নারী নিজ নিজ ভোদায় আমার আঙুল নেওয়ার পসিবিলিটিজকেও নরমালি দেখছে। শাশুড়ি বাধা দেবার চেষ্টা করছে ঠিকই। কিন্তু সেটাতে কোন জোর নেই। আমি বুঝতে পারলাম আমি যদি পরিস্থিতি ঠিকমতে সামাল দিতে পারি, তাহলে পাঁচ মাস অপেক্ষা করতে হবে না, বরং আজ রাতেই তিনজনকে চুদতে পারব। best hot choti


আমি শাশুড়ির দিকে মন দিলাম। তার উরুকে একহাতে চেপে ধরে অন্যহাতটা তার ভোদার সামনে নিয়ে আসলাম। শাশুড়ি তখন পিছনে যেতে যেতে খাটের সাথে লেগে গেছে। তার আর সরার জায়গা নেই। আমি এখন তার ভোদাতে হাত চাইলেই যে ঢুকাতে পারব তা বুঝতে পারলাম। কেননা শাশুড়ি এই পরিস্থিতিতেও আমাকে বাধা দিচ্ছে না।


বরং আমার দিকে আগ্রহের দৃষ্টিতে তাকিয়ে আছে। আমি তাই সুযোগ নষ্ট করলাম না। আমি শাশুড়ির দিকে আরো সরে এসে বামহাতটা তার তলপেটের উপর রাখলাম। আমার দুই পা দুইদিকে ছড়িয়ে তার পা নড়া থেকে বন্ধ করলাম। এবার আমার ডানহাত বাড়িয়ে দিলাম তার ভোদা থেকে। লাল রঙের প্যান্টি যে পুরা খুলা উচিত হবে না তা বুঝতে পারলাম।


আমি প্যান্টির সাইড দিয়ে আমার তর্জনি ঢুকিয়ে দিতে লাগলাম। গরম, নরম, ভিজা ভোদার পাপড়ি স্পর্শ করতেই আমার সারা শরীর কেঁপে উঠল। শাশুড়ির দিকে তাকিয়ে দেখলাম তার চোখ মুখ লাল হয়ে গেছে। আমি ঢোক গিললাম। এখন আমাকে আসল কাজ করতে হবে। আমি কোন কথা না বলে আমার ডান হাতের তর্জনিটা শাশুড়ির ভোদার ভিতরে ঢুকিয়ে দিলাম। best hot choti


শাশুড়ি উমমমম শব্দ করেই নিজের মুখে হাত চাপা দিল। আমি গুণে গুণে দশবার খেচে দিতে লাগলাম। দশবার হতেই আমি আঙুল সরিয়ে নিলাম। শাশুড়ি সাথে সাথে দুই পা একসাথে করে ফেলল এবং এক হাতে নিজের বুককে আবার ঢেকে ফেলল। কিন্তু এই সময়েই আমাদের চোখাচোখি হল এবং আমি শাশুড়ির চোখেমুখে পিওর কামনা দেখতে পেলাম।


সরে এসে আমি ইশা আর মেঘা খালার দিকে তাকালাম। শাশুড়ির ভোদায় আঙুলি করেছি দেখে তারা না বলার অধিকার অলরেডি হারিয়ে ফেলেছে। তাই আমি দেরি করলাম না। একশনে নেমে পড়লাম। পরের পাঁচ মিনিট রুমের কোথাও একটাও শব্দ হল না। আমি প্রথমে মেঘা খালার কাছে গেলাম এবং তার ভোদাতে আঙুলি করলাম। তারপর ইশার মুখোমুখি হতে ওর চোখেমুখে প্রচন্ড লজ্জা দেখতে পারলাম। আমি সেটা ইগনোর করে ওর কচি ভোদাতেও আঙুল দিয়ে খেচে দিলাম।


আমার রাউন্ড শেষে সবাই চুপ হয়ে গেল। আমি ভোদারসে জবজব হয়ে যাওয়া আঙুলটাকে চুষবার প্রচন্ড ইচ্ছা দমিয়ে রেখে বললাম,


– আম্মা এখন আপনার পালা। best hot choti


– এই রাউন্ডে আমি সবার শেষে খেলব। মেঘা তুই খেল এবার।


শাশুড়ি নরম সুরে বলল। তিনি আমার দিকে তাকাতে পারছেন না। আমি মেঘা খালার দিকে তাকাতেই তিনি খেলার জন্য প্রস্তুতি নিলেন। অবস্থা দেখে আমি ভেবেছিলাম ডেয়ার আর কেউ খেলবে না। কিন্তু আমরা তিনজনই মেঘাকে ডেয়ার নেয়ার জন্য বলছি দেখে আমি খুব অবাক হলাম। মেঘা খালা অপরিচিতদের সাথে তেমন মিশুকে না। কিন্তু একবার পরিচিত হয়ে গেলে তিনি অনেক ফ্রী হয়ে যান। সেই সাথে বাচালও। কিন্তু এখন তিনি খুব শান্ত। ডেয়ারের কার্ডটা তুলে আমাদের সামনে দিল। সেটাতে লেখা – ‘পুরুষ পার্টনারের ধোনে দশবার হাত বুলিয়ে দিন।’


কার্ডটা পড়ে অন্যরা ভড়কে গেল। আমি মনে মনে খুবই খুশি হলাম। আমার লুইচ্চা শ্বশুরের পায়ে মনে মনে সালাম করে বললাম,


– এতদূর যখন এসেছি খেলা থামানো যাবে না।


বলেই আমি দাড়ালাম এবং আন্ডারওয়ার খুলে ফেললাম। আমার ধোন দাড়িয়ে কাঠ হয়ে গিয়েছিল। সেটা মুক্ত হতে পেরে টং করে একটা লাফ দিল সবার সামনে। আমি দেখলাম সবাই মুগ্ধ হয়ে আমার ধোনের দিকে তাকিয়ে আছে। সাইজ হিসেবে বেশ মোটাতাজা। আমি গর্বের সাথে ঠিক মেঘা খালার সামনে গিয়ে দাড়ালাম। ভোদা খেচা খাওয়ার পর মেঘা খালা যেই ভঙ্গিতে বসেছিল, সেই পজিশনে আমার ধোনটা ঠিক তার মুখের সামনে। আমি উপর থেকে তার দিকে তাকিয়ে দেখলাম তিনি একবার ঢোক গিলছেন। best hot choti


আমি সেটা দেখে বললাম,


– খালা, শুরু করে দিন।


মেঘা খালা বিস্ফোরিত চোখে আমার দিকে একবার তাকাল এবং তারপর আমার ধোনের দিকে। আমি আড়চোখে তাকিয়ে দেখলাম বাকি দুইজন আগ্রহের সাথে আমাদের দিকে তাকিয়ে আছে। এদিকে মেঘা খালার হাত কাঁপতে কাঁপতে বিছানার উপর থেকে উঠে আসতে লাগল। আমি সেটা অনুভব করে আরো উত্তেজিত হয়ে গেলাম। আমার ধোনটা একবার গুত্তা খেল। মেঘা খালার হাত ততক্ষণে আমার ধোনের কাছে চলে এসেছে। আমি উৎসাহ দিয়ে বললাম,


– খালা তাড়াতাড়ি করুন। আরো দুইটা রাউন্ড খেলতে হবে।


কথার বলার সাথে সাথেই মেঘা খালার হাত আমার ধোনকে স্পর্শ করল। আমার সারা শরীর উঠল। মেঘা খালার নরম হাতে ধোনে হাত বুলাতে লাগল। আমি ভেবেছিলাম তিনি খেচে দিবেন। কিন্তু তিনি শুধু হাত বুলাচ্ছেন। সেটাও এমন সুখ দিচ্ছে যা আমি সারাজীবন খেচেও পাব না। আমি চোখ বন্ধ করে সুখ নিতে লাগলাম। best hot choti


মেঘা খালার নরম হাত আমার ধোনে সুড়সুড়ি দেওয়ার মত করে টাচ করতে লাগল। আমার মনে খুব ইচ্ছা হচ্ছিল এখনই কাউকে ধরে চুদে দিতে। এই সুখ সহ্য করতেও আমার কষ্ট হচ্ছিল। আমি চোখ খুলে অন্তত মেঘা খালার মুখে ধোন ঢুকাব বলে যেই না ঠিক করছি, তখনই মেঘা খালা ধোন থেকে হাত সরিয়ে নিল। আমি প্রচন্ড নিরাশ হয়ে মেঘা খালার দিকে তাকালাম। তিনিও হতাশার দৃষ্টি নিয়ে আমার দিকে তাকাচ্ছে। আমরা দুইজন তাহলে একই জিনিস চাচ্ছিলাম।


আমি নিজের জায়গায় চলে আসলাম। কিন্তু আন্ডারওয়ার আর পরলাম না। ধোনই যখন সবাই দেখেই ফেলেছে, তখন ঢেকে কি আর লাভ। আমি আন্ডারওয়ার পরছি না দেখে সবাই অবাক হয়ে গেল। আমি বললাম,।


– ইশা এবার তোমার পালা।


ইশা ঢোক গিলল আমার কথা শুনে। আমরা সবাই ওকে ডেয়ার দিলাম। ইশা কাঁপা কাঁপা হাতে কার্ড তুলল এবং আমাদের সামনে রাখল। সেটাতে লেখা – আপনার পার্টনারের ধোনের মুন্ডুতে দশটা চুমু দেন।’ best hot choti


এমন কিছুই হবে আঁচ করেছিলাম। আমি আবার উঠে দাড়ালাম এবং এবার ইশার সামনে এসে থামলাম। ইশার মুখের সামনে এখন আমার ধোন। ইশা ভীত চোখে আমাকে দেখল। আমি সেটা দেখে আরো উত্তেজিত হলাম এবং ধোনটা ইশার মুখের দিকে আরো নিয়ে গেলাম। ইশা বিস্মিত চোখে আমার দিকে তাকিয়ে রইল।


আমি ধোনের দিকে ইশারা করলাম। ইশা কি করবে বুঝতে পারছে না বলে মনে হল। আমি এবার আমার কোমর সামনের দিকে ঠেলে ধোনটা ইশার ঠোঁটের সাথে লাগালাম। ইশা অবাক হয়ে গেলেও কেন জানি মুখ সরাল না। বরং হা করল। আমি বুঝতে পারলাম পুরো পরিবেশের ফাঁদে ইশা নিজেও পা দিয়েছে।


চুক করে প্রথম চুমোটা দিল ইশা। তেমন ফিল আসল না। কিন্তু পরের চুমু দিতেই অনুভব করলাম ইশার ভিজা ঠোঁট ধোনের আগায় লেপ্টে যাচ্ছে। চিরিক দিয়ে উঠল ধোনটা। ইশা চুমুর পর চুমু দিতে লাগল। আমি শিহরিত হতে লাগলাম। দশটা চুমো কিভাবে যে শেষ হয়ে গেল বুঝতেও পারলাম না। আমি ইশার কামুক ঠোঁটের দিতে তাকিয়ে নিজের নিয়ন্ত্রণ হারাতে লাগলাম। ঠিক তখনই শাশুড়ি বলে উঠল,


– এবার আমার পালা। best hot choti


আমি চমকে নিজের নিয়ন্ত্রণ নিয়ে নিজের জায়গায় এসে বসলাম। শাশুড়ি আমার দিকে তাকাল। দেখলাম তার চেহারায় অদ্ভুত এক দৃষ্টি। আমি শিহরিত হলাম। আমার শ্বশুরের মন যদি পড়তে পারি, তাহলে পরের কার্ডটিতে বড়সড় কিছু যে থাকবে তা নিশ্চিত। আমি অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করতে লাগলাম। শাশুড়িও ডেয়ার থেকে একটা কার্ড তুলল। লেখাটা এই রকম – ‘গিভ এ ব্লোজব।’


আমার ধোনের আগায় মাল চলে আসল কথাটা পড়ে। অবশেষে সবচেয়ে চরম সুখ আসতে যাচ্ছে। আমি আগ্রহ নিয়ে শাশুড়ির দিকে তাকালাম। তার ঠোঁট চোখে পড়ল। সেই ঠোঁটগুলো এখন আমার ধোনকে চুষার জন্য মুখের ভিতরে নিয়ে যাবে। আমি শাশুড়ির দিকে তাকিয়ে রইলাম।


– আমি পানিশমেন্ট কার্ড নিব।


আমার বুকটা ধক করে উঠল শাশুড়ির কথাটা শুনে। বলে কি! এত বড় সুযোগ আমার হাত থেকে চলে যাবে! আমি বিশ্বাস করতে পারলাম না। শাশুড়ি ঐদিকে পানিশমেন্ট কার্ড তুলে এনে মেলে ধরেছে। সেটাতে লেখা – ‘পার্টনারের একটা ইচ্ছা পূর্ণ করুন।’ best hot choti


কার্ডের লেখা দেখে আমি হেসে উঠলাম। শাশুড়ি গম্ভীর হয়ে গেল। আমি যে ব্লোজব চাইব তা নিশ্চিত। শাশুড়ি সুযোগটা নষ্ট করতে চেয়েছিল। কিন্তু ভাগ্য আমাকে সাহায্য করেছে। আমি সবার দিকে তাকালাম। তারা ধরতে পেরেছে আমার মনের কথা। মেঘা খালা বলল,


– দিপু, তোমার কি ইচ্ছা।


আমি উঠে দাড়ালাম এবং মুচকি হেসে ধোন বাতাসে ভাসিয়ে বললাম,


– আপনারা সবাই মিলে আমাকে ব্লোজব দেন।


আমার কথা শুনে তিনজনই অবাক হয়ে গেল। মেঘা খালা বলল,


– সবাই মিলে মানে?


– সবাইকে মিলে আমার ধোন চুষে দিতে হবে। best hot choti


আমি কোনরকম ফিল্টার ছাড়াই কথাগুলো ফেললাম। তিনজনের চোখ বড় বড় হয়ে গেল। অবিশ্বাসের চোখে আমার দিকে তাকিয়ে শাশুড়ি বলল,


– কি সব বলছিস দিপু!


– আমি কি ভুল কিছু বলছি আম্মা? আমরা সবাই নিজেদের মত থেকেই খেলতে শুরু করেছি। আমরা সবাই ন্যাংটা হয়েছি। তোমাদের দুধ আমি চুমো দিয়েছি। তোমাদের ভোদাতে আমি আঙুলি করেছি। তোমরা আমার ধোনে চুমু দিয়েছ খেচে দিয়েছ। এখন আমি ন্যাংটা আর তোমাদের প্যান্টি ছাড়া কিছুই নেই শরীরে। এই হোটেল রুমে আমরা সবাই যে এসব করছি, তার সাক্ষী যেমন কেউ নেই, তেমনি আমাদের কেউ জোরও করেনি করতে।


তাই এখন আমার ধোন চুষার বিষয় আসলে সেটাকে আমি অন্যায় আবদার হিসেবে দেখছি না। এমনকি আমাদের উচিত নিজেদের সাথে ফ্রী মাইন্ডে কথা বলা। আমরা যদি এখন চুদাচুদিও করি কেউ বাধা দেবার নেই। আমরা বরং চাইলে চুদাচুদি করতে পারি। আমরা সবাই উত্তেজিত, সুযোগটাও দারুন। চাইলে কিন্তু আমরা অনেক কিছু করতে পারি। best hot choti


– দিপু!!!


– অবাক হচ্ছেন কেন আম্মা? আমি কি ভুল কিছু বলেছি? আপনি কি অস্বীকার করতে পারবেন যে আপনি উত্তেজিত নন? আপনি কি আমার ধোনটা দেখে মনের ভিতরে একটুও খারাপ কিছু ভাবেননি? গ্যারান্টি দিয়ে বলতে পারবেন?


শাশুড়ি চুপ হয়ে গেল। অন্যরাও কথা বলছে না। আমি সবার উদ্দেশ্যে বললাম,


– তাহলে দেরি কিসের! চলুন শুরু করি!


কেউ একটা কথাও বললা না। বরং নিজেদের ন্যাংটা শরীর ঢাকার চেষ্টা করতে লাগল। বিষয়টা দেখে আমার মেজাজ গরম হয়ে গেল। আমি ইশার কব্জি ধরে বললাম,


– ইশা, চল চুদাচুদি করি। best hot choti


ইশা হাত সরিয়ে নিল। আমি হতাশার ভঙ্গিতে বললাম,


– আমার বুঝি ভাগ্যটাই এমন। ন্যাংটা নারীর সামনে ন্যাংটা হয়ে ডাকলেও কেউ আসতে চায় না। বিয়ে করা বউ পরপুরুষের সাথে চুদাচুদি করতে চলে যায়। তার নিজ পরিবারই তাকে আবার যাবার অনুমতি দেয়। আমার নিজের মাও আমাকে টাকার বিনিময়ে বিক্রি করে দিয়েছে। আহ, খুব দারুণ একটা জীবন কাটাচ্ছি!


আমি ওদের বিছানায় রেখে আমি ফ্লোরের উপর বসে পড়লাম। আমার ধোন শক্ত কাঠ হয়ে গেছে। আমার সামনে তিন মাগী মাঙ মেলে বসে থাকবে কিন্তু চুদতে দিবে না! আমি নিজের রাগ কন্ট্রোল করতে পারলাম না। তখনই একটা বস্তু আমার চোখে পড়ল। আমার সারা শরীর কেঁপে উঠল উত্তেজনায়।


বিশ মিনিট কলিংবেলের আওয়াজ হল। তিন নারী অবাক হয়ে দরজার দিকে তাকিয়ে রইল। ওরা সবাই কাপড় পরে নিয়েছে। কিন্তু আমি তখনও ন্যাংটা। দরজা খুলে দিতেই গত রাতের বাচ্চার মা, আজ দুপুরের ডোবাতে গোসল করতে আসা সেই মহিলা আমার চোখের সামনে। তাকে ভিতরে আনার পরই মহিলাটা আমার ন্যাংটা শরীরে চোখ বুলিয়ে ঠিক আমার চোখের উপর চোখ রেখে বলল,


– আগে নগদ দিতে হবে। best hot choti


আমি টাকা বের করেই রেখেছিলাম। মহিলার হাতে সেটা এগিয়ে দিতেই মমহিলাটা টাগা গুণে নিল। পুরো দুই হাজার টাকা। মহিলা আমার দিকে তাকিয়ে মাথা নেড়ে সম্মতি জানাল। আমি হাত বাড়িয়ে দিলাম। মহিলা কি মনে করে আমার হাত ধরল। আমরা বিছানার দিকে এগিয়ে গেলাম। বিছানার উপরে বসে থাকা আমার শাশুড়ী, শালী ও খালা শাশুড়ির সামনে মহিলাকে নিয়ে গিয়ে বললাম,


– আপনারা একটু সাইড দিবেন, আমার বাসর হবে এখন।


তিন নারী আমার দিকে বিস্ফোরিত চোখে তাকিয়ে রইল। তাদের দিকে তাকিয়ে কেন জানি প্রচুর তৃপ্তি পেতে লাগলাম।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sasuri choda কাকি শাশুড়ি কে চোদা




kaki sasuri choti কাকি শাশুড়ি কে চোদা 2




bangla sasuri choti আমি আমার বউ ও শালা সাথে শাশুড়ি ও নিজের মা – 4 by সমীর রায়




sasuri maa choda আমি আমার বউ ও শালা সাথে শাশুড়ি ও নিজের মা – 2 by সমীর রায়
