---
title: "best panu choti অপ্সরা আর এক অস্পৃশ্য – 4"
author: "Anonymous"
publishedDate: "26/10/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/boudi-er-pod-150x150.jpg"
excerpt: "bangla best panu choti. ঘড়ির দিকে তাকিয়ে চমকে যাই আমি। প্রায় দেড়ঘন্টা পার হয়ে গেছে কখন।ছেলেকে দুধ খাওয়াতে হবে।তড়িঘড়ি বাথরুমে যাই আমি।আমার সারা গায়ে বুড়োর গায়ের ঘাম আর লালা লেগে আছে।আমার গুদ বেয়ে শুকিয়..."
---

bangla best panu choti. ঘড়ির দিকে তাকিয়ে চমকে যাই আমি। প্রায় দেড়ঘন্টা পার হয়ে গেছে কখন।ছেলেকে দুধ খাওয়াতে হবে।তড়িঘড়ি বাথরুমে যাই আমি।আমার সারা গায়ে বুড়োর গায়ের ঘাম আর লালা লেগে আছে।আমার গুদ বেয়ে শুকিয়ে রয়েছে ওনার দেওয়া বীর্য।স্তনের বোঁটাদুটো চটচট করছে ওনার মুখের লালা আর আমার বুকের দুধে।স্নান করে ছেলেকে দুধ খাইয়ে ওকে ঘুম পাড়িয়ে একটু মার্কেটিংয়ে বেরোলাম।বাড়িতে একা একা বসে বসে আর কিই বা করবো।কোনোরকমে ব্রেসিয়ার আর ব্লাউজটা আটকে নিই গায়ে,শাড়িটা জড়িয়ে বের হই।


[
সমস্ত পর্ব


অপ্সরা আর এক অস্পৃশ্য – 3
]


একটু বেলা বাড়তেই রাস্তায় রোদ্দুর তখন প্রখর।শরীর ক্লান্ত হলেও মন আজ ভীষন তৃপ্ত।একদিকে যেমন প্রতিশোধ নিতে পেরেছি নপুংসক দীপ্তেনের প্রতি অন্যদিকে অভুক্ত শরীরে চরম সুখ মিলেছে আমার। রাস্তা দিয়ে হেঁটে চলেছি।কিন্তু বুঝতে পারছি তখনও আমার শরীরে লেগে আছে বুধন বুড়োর ঘাম,লালা। শাড়ির আঁচলে ঢাকা পড়া আমার ফর্সা স্তনদুটো একটু আগেও চুষছিল এক কুৎসিত ষন্ডচেহারার নিম্নশ্রেণীর বুড়োমানুষ। এখনও যেন বুড়োটার ঠোঁটের ছোঁয়া লেগে আছে আমার স্তনের বোঁটাদুটোতে। ব্লাউজের ভিতরে শিরশির করে ওঠে বোঁটাদুটো।


best panu choti


ইতিমধ্যে পর পর কয়েকদিন কেটে গিয়েছে।মনের মধ্যে দীপ্তেনের প্রতি আর কোনো ক্ষোভ নেই।বরং সেই জায়গায় নিজের শরীরের ক্ষিদে জায়গা করে নিচ্ছে বারবার। দৈনন্দিন কাজকর্ম নিয়মের আবেশে করলেও মনের মধ্যে শরীরী চাহিদা বেশ টের পাচ্ছি আমি।বুড়ো বুধনের কাছে যে তৃপ্তি পেয়েছি আমি তা কোনোদিন দীপ্তেনের কাছে পাইনি।আজকাল রাতগুলো বড় অস্থির মনে হয়।একা একা বিছানায় এপাশ-ওপাশ করি।চোখের পাতা পড়ে না।উরুর ফাঁকে আমার যোনিদেশে যেন আগুন লেগেছে।


সেই আগুন ব্যাভিচারের আগুন,কামনার আগুন। বুড়ো চাকরটাই সেই একমাত্র পুরুষ যে আমার শরীরে এই আগুন ধরিয়েছে, সেই একমাত্র নেভাতেও পারে।পাশবিক যৌনতা কামনা করছি আমি দিনকে দিন।আরও চারটে দিন কেটে গেছে এর মাঝে।আমি নিজের সাথে বোঝাপড়া করে চলেছি প্রতিদিন।রাতে ঘুম আসছে না আর। আমি এমনিতেই সাহসী মেয়ে।কিশোরী বয়েসে বুলু ঠাকুমাকে বাড়ি যাওয়া থেকে আজ পর্যন্ত আমি একইরকম সাহসী। কিন্তু এবার যেন আমাকে দুঃসাহস চেপে ধরলো।পরেরদিন পাশের বাড়িতে খুড়শ্বশুরের কাছে ফোন করি। best panu choti


ওপারের ফোনটা বাজতেই উনি ধরলেন —

কে বলছেন?

— মহি জ্যেঠু আমি বলছি ?

— ও, বৌমা ? কি হয়েছে বলো। ওবাড়িতে একলা থাকতে অসুবিধা হচ্ছে না তো মা ?

— না জ্যেঠু, কোনও অসুবিধা নেই। আমি ঠিক আছি। মুনিয়া বলছিলো আপনার বাতের ব্যাথাটা নাকি আবার বেড়েছে ? এখন কেমন আছেন?












—এখন একটু ভালো আছি মা।এই বয়সে পাদুটো চলে ফিরে বেড়াচ্ছে এই অনেক। তুমি ভালো আছো তো মা ? তোমার জেঠিমা আজকেই সকালে তোমার কথা বলছিলো, ছোট বৌমা ওবাড়িতে একলা থাকে, আজকাল দিনকাল ভালো নয়  … দীপ্তেনটাও অবুঝ, খালি আলাদা থাকার জেদ, আমরা কি তোমাদের পর বলো ? best panu choti


— না না জ্যেঠু, ওভাবে বলবেন না। এমনি সব ঠিক আছে, আমিও ভালো আছি। আপনি একটুও চিন্তা করবেন না। তবে বলছিলাম কি কাল পিছনের বাগানটায় কাজের জন্য একজন লোক লাগবে, যদি পাঠিয়ে দেন ভালো হয়।

—ঠিক আছে বৌমা আমি কাল সকালেই কিংশুককে পাঠিয়ে দেব।

— ওই বুধন না কে যেন, ওকেই পাঠিয়ে দিন।


—বুধোনের তো বয়স হয়েছে। অবশ্য ও ব্যাটা বেশ গুছিয়ে কাজ করতে পারে, আচ্ছা আমি ওকেই পাঠিয়ে দেব।

–আচ্ছা জেঠু।ভালো থাকুন। আমি রাখছি এখন।

ফোনটা রাখার পর আমি চিৎ হয়ে শুয়ে থাকি।এই প্রথমবার আমার মনে হয় আমি কিছু ভুল করছি না তো? নির্লজ্জ্ব ভাবে বুড়ো চাকরটাকে ডেকে আনছি।এটা যদিও আমার নিজের কাছে মন্দ লাগে না। best panu choti


ও বাড়ি থেকে আমার দুটো জ্যাঠতুতো ননদ এসে আমার ছেলেটাকে নিয়ে যায়।মুনিয়া দুপুরের রান্না করছে। আমি সদর দরজাটা বন্ধ করে দু-তলার ঘরে এসে বসলাম। আজ আমার গায়ের শাড়ি ও ব্লাউজের রং গাঢ় নীল।ভেতরে সাদা ব্রেসিয়ার;বাইরে থেকে বোঝা যাচ্ছে।গলায় একটা সাধারণ মানের সোনার হার।


বাড়ির পিছনের সিঁড়ির দরজার কাছে বসে আছে বুড়ো চাকরটা।বেশ কয়েকবার বেল বাজিয়ে সাড়া না পেয়ে বসে পড়েছে ওখানে।আমি দু-তলা থেকে দেখি ওনাকে। সেই খাটো ধুতি পরা,কোমরে গামছা।গায়ে ময়লা গেঞ্জি।ধুমসো তেলতেলে ভুঁড়িওয়ালা কালো চেহারা।চোখদুটো লাল।ঠোঁট মোটা, গালে বেশ কয়েকটা কাটা দাগ।গলায় একটা মোটা ঘুমসি পাক খাওয়ানো।তাতে একটা তাবিজ বাঁধা।পায়ে ক্ষয়ে যাওয়া হাওয়াই চটি।স্থুলকায় গাট্টাগোট্টা চেহারা।


আমি ওনাকে দেখতে পেয়ে মুখ নিচু করে হেসে ফেলি।এই হাসির অর্থ বুঝতে পারেন উনি।সম্মতি পেতেই উনি উঠে পড়েন।আমি দু-তলার পিছনদিকের দরজাটা খুলতেই উনি ঢুকে পড়েন।আমি দরজা এঁটে দিই। best panu choti


আজ কোন কথা নেই আমাদের দুজনের মধ্যে।দুজনেই জানি আমরা একে অপরের কাছে কেন এসেছি।

বুধন বুড়ো আমাকে এক ঝটকায় বড় ডাইনিং টেবিলটায় ঝুঁকিয়ে দেয়।এবার কামক্ষুধার তাড়না প্রকট হয়ে ওঠে ওনার। অপ্রস্তুত ভাবে আমি ঝুঁকে থাকি ওনার গায়ের জোরে।উনি অন্য হাত দিয়ে আমার পাছার কাপড় তুলে ধরেন। আমার ধবধবে ফর্সা পোঁদটা খাবলে ধরেন একবার।তারপর খাটো ধুতির ভিতর থেকে ধনটা বার করে এক দলা থুথু দিয়ে সেটা আমার যোনিতে সেট করে দেন।


তারপর কিছু বুঝে ওঠার আগেই পেছন থেকে আমাকে ঠাপাতে শুরু করে দেন।শাড়ি পরা অবস্থায় আমি পেছন থেকে চোদা খেতে থাকি।শক্ত করে টেবিলটা ধরে রাখতে চাই।প্রকান্ড ঠাপে সুখে আমার দুচোখ বুজে আসে যেন। বুড়ো একটা হাত আমার পিঠে ব্লাউজের মধ্যে ঢুকিয়ে বুলাতে থাকেন।তারপর হাতটা দিয়ে আচমকা বুকের উপরে আমার বামস্তনটা খামচে ধরেন। আমার ঘাড়ের কাছে বুড়ো মুখ নামিয়ে এনে গোঙাতে থাকে। best panu choti


আর আমি তখন চোখ বুজে আছি।বুড়ো চাকরটা একটা পশুর মত আমার চুলের খোঁপাটা মুঠিয়ে ধরে আমাকে চুদে চলেছে। আমি বুঝতে পারি বুড়ো আজ আরও বেশি নিষ্ঠূর।

আকস্মিক চোদনে আমার নরম ফর্সা পাছায় বুড়োটার দানবীয় গাদনে থপ থপ শব্দ হতে থাকে।বুড়োটা খ্যাপা ষাঁড়ের মত পকাৎ পকাৎ করে আমার মাই টিপতে টিপতে আমাকে চুদতে থাকে।


আমার ঘাড়ের কাছে মুখ নামিয়ে বুড়ো আমার মসৃণ গালে নিজের রুক্ষ গাল ঘষতে থাকে।মাঝে মাঝে আমার কানের লতিটা সোনার দুল সহ মুখে পুরে চুষতে থাকে।আর আমি আমার সামাজিক মর্যাদা,স্ট্যাটাস, আভিজাত্য সব বিসর্জন দিয়ে সুখে চোখ বুজে ফোঁস ফোঁস করতে থাকি।তখন আমার গুদে জল কাটছে আর বুড়োর মোটা বিরাট বাঁড়াটা আমার টাইট গুদে যন্ত্রের গতিতে চলছে। আমার বুড়োর গায়ের উগ্র ঘেমো গন্ধ পাগল করে দিচ্ছে।কে জানে এই দুর্গন্ধগুলো কেন আমার এত ভালো লাগছে ? best panu choti


যত সড়গড় হচ্ছে সঙ্গমস্থল; বুড়ো চোদার গতি তত বাড়িয়ে দিচ্ছে।আমার প্রচন্ড সুখ হচ্ছে বটে,তবু আমি চাইছি বুড়োটাকে আমার বুকের উপর  নিয়ে মিশনারী কায়দায় সঙ্গম করতে। বুড়োর গালে নিজের গাল ঘষতে থাকি। ওনার মুখের গুটখা মিশ্রিত দুর্গন্ধ আমাকে যেন আরও উত্তেজিত করে তোলে। বুড়ো তখনও পেছন থেকে ঠাপিয়ে চলেছেন আমাকে।আমি শ্বাস নিতে নিতে বলি — “বুধন তুমি আমাকে বিছানায় নিয়ে চলো।” বুড়ো ওনার ধনটা বের করে আনে।


এদিকে আমার খোঁপার চুল খুলে গেছে বুড়োর হাতের টানে।বিধ্বস্ত লাগছে আমাকে।পাছার কাপড় নামিয়ে  সোজা হয়ে দাঁড়াই। দেখি উলঙ্গ বুধন তার বিরাট ধনটাকে হাতে নিয়ে হস্তমৈথুনের কায়দায় নাড়াচ্ছে।

তারপর বুড়ো আমাকে কোলে তুলে নেয়।বিছানায় এনে ফেলে দেয়।নিজে উঠে আমার পা দুটো ফাঁক করে আমার লাল চেরা গুদের দিকে তাকিয়ে থাকে।একটা উচু বালিশ আমার মাথার তলায় দেয়। best panu choti


আমিও মাথা উঠিয়ে বালিশে রাখি। বুড়ো আমার উপর শুয়ে একহাত দিয়ে ধোনটা গুদের মুখে সেট করে আমার গুদে ভিতরে ঠেলে ঠেলে গুঁজে দেয়।আমি এটাই চাইছিলাম এতক্ষণ, উত্তেজনায় আমি বুড়োকে জড়িয়ে ধরি।উনি কোমর নাচাতে থাকেন।কে বলবে কিছুদিন আগে আমরা একে অপরকে চিনতাম না? কে বলবে আমরা ভিন্ন জাতের,ভিন্ন শ্রেণীর মানুষ ? দেখে মনে হবে যেন দীর্ঘদিন সংসার করা কোনো যৌনপিয়াসী অসমবয়সী দম্পতি মিলিত হচ্ছে। শুধু আমাদের শরীরের বর্ণের ফারাকটাই চোখে পড়ে।


এখন ওনার আর আমার ঠোঁটদুটিও মিশে গেছে।আমার মুখের মধ্যে ওনার লালা,থুথু মিশে যাচ্ছে।এত সুখ দুজনে কেউই পাইনি।একে অপরকে আলিঙ্গন করে মৃদু গতিতে আমার যোনিতে বড় বড় এক একটা ধাক্কা দিচ্ছেন বুধন বুড়ো।আমরা এখন ভীষন রোমান্টিক।একে অপরকে চুমু খেতে ব্যাস্ত।আমার স্তনদুটো ওনার বুকে পিষে যাচ্ছে। মাঝে মাঝে বুড়ো নিজের জিভটাকে বের করে আনছেন আমার মুখ্ থেকে।আবার কখনো আমি ওনার মুখের ভিতর জিভ নিয়ে যাচ্ছি। আচমকা বুড়ো আবার পাশবিক চোদন শুরু করে। best panu choti


আমি হাত দুটো দিয়ে বেডশীটটা শক্ত করে ধরে রাখি। বুড়ো আর দেরী করতে চায় না। আমার যুবতী গর্ভে ওনার বীর্য্য ঢালার পরই উনি থামবেন।আরো কিছুক্ষণ চরম গতিতে চোদনের পর বুড়ো থেমে যায় আর আমার গুদ ঝলকে ঝলকে ভরে উঠতে থাকে ওনার গরম বীর্যে। আমার অর্গাজমের তীব্র সুখ আর সেই সাথে বুড়ো আমার ডান স্তনের বৃন্তটা দাঁতে চেপে ধরেন। বুধননননন !!! বলে অতন্ত নিচু স্বরে শীৎকার দিয়ে উঠি আমি।


বুড়ো আমার স্তনের বোঁটাটা মুখে পুড়ে চুষতে শুরু করে।দু-তিনবার টানতেই আমার স্তন থেকে দুধ বের হয়ে আসে। আমি ক্লান্ত হয়ে চুপচাপ পড়ে থাকি।বুড়ো চাকরটা এখন আমার বুকের দুধ খাচ্ছে ইনফ্যান্ট শিশুর মত।আমি ওনার দিকে তাকিয়ে থাকি।বড় মায়া হয় লোকটার প্রতি।আমি ওনার মসৃণ চকচকে মাথার পিছনের রুক্ষ সাদা চুলগুলো নিয়ে সস্নেহে খেলা করতে করতে ওনার মাথায় হাত বুলিয়ে দিই। best panu choti


নিজের গর্ভজাত সন্তানের জন্য সংরক্ষিত আমার দুটি মাতৃস্তন থেকে চুকচুক করে দুধ নিঃসরণ হচ্ছে এই বুড়ো চাকরটার জন্য। উনি যেন ক্ষুধার্ত আমার বুকের দুধ দিয়েই যেন সকালের প্রাতরাশ সারতে চান উনি। আমি উঠতে গেলে বুড়ো আমাকে চেপে ধরে।বলে, “মেমসাহেব, ধনটা আবার খাড়া হই গ্যেছে আর একবার চুইদ্যা দিই আপনারে ?” আমি কি উত্তর দেব ভেবে পাইনা।এই বুড়োটার মুখের অশ্লীল কথাগুলির মানে আমি বুঝি।


কিন্তু এমন নোংরা কথার উত্তর দিলে …ভাববার আগেই বুড়োটা আবার বলে “মেমসাহেব আমি চাকর বাকর মানুষ, মুখ খারাপ কইরা চুদা বলতেছি বইল্যা গোঁসা কোরবেন্নি তো ? আমার বৌয়ের সাথেও এইরম বলতুম।আমি বলি, “আমি নিশ্চই আপনার বউ নই ?”

উনি আমার দুটো স্তনের বোঁটাকে জোরে আঙুলে চিপে ধরে বললেন “তবে আপনি আমার কে হন ?” স্তনের উপর থেকে ওনার হাত সরিয়ে দিই আমি।ব্লাউজটা এঁটে শাড়ির আঁচলটা বুকে তুলে নিয়ে একটু দৃঢ়স্বরে বলি “আমি মানালি।” best panu choti


আমি একটু বিরক্ত হই। আমি উঠে দাঁড়ালে বুড়োটা আমাকে পিছন থেকে জড়িয়ে ধরে।তারপর এক ঝটকায় আমার মুখটা ঘুরিয়ে বলে “শালী রেন্ডি আমার সঙ্গে গরম দেখাচ্ছিস ?” আমি কিছু বলার আগেই বুড়ো আমার ঠোঁট মুখে পুরে নেয়।আমার রসালো ঠোঁট দুটো চুষতে চুষতে বুড়োটা আবার আমাকে টেনে আনে নিজের বুকের উপর। আমার গা থেকে শাড়িটা এবার জোর করে খুলে দেয়।আমার পরনে তখন শুধু সায়া ব্লাউজ।


ভীষণ আক্রোশে ব্লাউজটা ছিঁড়ে ফালাফালা করে দেন উনি।তারপর আমার স্তনদুটো হাতের দাবনায় চটকে ধরেন।আমি ব্যাথায় “মাগোঃ” বলে কাতরে উঠি। বুড়ো বুধন ততক্ষনে আমাকে পুতুলের মত উল্টে দিয়েছে।নিজে চেপে ধরে আমাকে চুমু খেতে শুরু করে দিয়েছে।এক হাতে আমাকে নিজের বুকের তলায় আটকে রাখলেও অন্য হাতটা দিয়ে আমার সায়ার দড়ি টান মেরে খুলে দেয়।


আমার কোমরে এখন নামে মাত্র সায়াটা পড়ে আছে।বুড়ো নিজের মোটা আঙ্গুল আমার গুদে ঢুকিয়ে খোঁচাতে থাকে। আমি এবার হার মেনে ফেলেছি।নিজেই ওনার নোংরা ঠোঁট,জিভ মুখে নিয়ে চুমু খাচ্ছি। আমিও ওনার মত আদিম হয়ে উঠেছি।ওনার মাথাটা দুই হাত দিয়ে ধরে নিজেই তৃপ্তি ভরে চুম্বন করছি।ওনার মুখের গুটখা মিশ্রিত দুর্গন্ধ আমি প্রাণভরে নিচ্ছি। best panu choti


ওদিকে তখন বুড়ো আমার গুদ ছানছে আঙ্গুল দিয়ে। আমাকে প্রচন্ড গরম করে তুলেছে। চুমু থামিয়ে অস্পষ্ট ভাবে বলি “তাড়াতাড়ি করো,আমার খুড়শ্বশুর আজ অব্দি তোমার উপর যত অত্যাচার করেছে আজ তার প্রতিশোধ নাও বুধন, আমার গুদে তোমার ওটা গিঁথে দিয়ে প্রতিশোধ নাও।” বুড়ো যেন এরই অপেক্ষায় ছিল।বলে “মেমসাহেব প্রতিশোধ তো লিবো,আপনারে চুইদ্যা চুইদ্যা, কিন্ত বললেন না তো আপনি আমার কে হন ?”


আমি তখন অসহ্য সুখে কাতর।বলি,”বুধন প্লিজ কথা নয়, তুমি চাও না এই বাড়ির বৌকে চুদে এই বাড়ির লোকেদের উপর তোমার প্রতিশোধ নিতে ?”

— লিবো মেমসাহেব, লিবো।আপনার গুদে এক একটা গাদন দিয়া দিয়া আমি এক একটা মনের জ্বালা মিটাবো।


কিছুক্ষন আগেই এই বুড়ো-ষাঁড়টা আমায় চুদেছে কিন্তু তাও ততক্ষণে আমার গুদে আবার একবার যেন বান ডেকেছে।এখন আমি যে কোনো মূল্যে সম্ভোগ চাই।কাতর অনুরোধে বাধ্য হয়ে বলি “মেটাও সোনা, তোমার সব জ্বালা আমার শরীরটা দিয়ে মিটিয়ে নাও।” বুড়ো আমার গুদে নিজের ধনটা ভরে একটা জোরে ঠাপ দিয়ে বলে “আমার শরীরের জ্বালা মিটানোর জন্যি তো তোরে আমার পোষা মাগী হতি হবে। কি হবি তো আমার পোষা মাগি ? বল ?” best panu choti


আমি তখন অস্থির।আমার আর কিছু করার নেই।এই বুড়োটার নিয়ন্ত্রনে আমি। দীপ্তেনের উপর রেগে বলে উঠি “হ্যাঁ আমি তোমার মাগি হবো বুধন !!” বুড়ো আমার বড় বড় স্তনদুটোকে দুই হাতে খামচে ধরে ময়দামাখা করতে করতে কোমরের ধাক্কায় সজোরে আমায় চুদতে চুদতে বলে “তুই শুধু মাগি না, খানদানী মাগি। নে মাগী নে। তুর মত বড়লোক ঘরের ফর্সা মাগি চুদে আমি স্বগ্গে যাবো আজ।”


আমি বুড়োর মুখের অশ্লীল কথা আর চোদনের জোরে আরো কামুক হয়ে উঠি।বুড়ো শীৎকার দিয়ে বলে ওঠে “দেখ দেখ মহিতোষ তোর বাড়ির বউকে আমি চুদে চুদে কি সুখ পাইতাসি।” উনি আমাকে জড়িয়ে ধরে ঠাপাচ্ছেন।ঠাপনের তালে তালে উনি গালি দিচ্ছেন আমাকে –“মাগি কি টাইট রে তোর গুদ।”


আমরা দুজনেই ল্যাংটো ।এমনভাবে দুজনে দুজনকে জড়িয়ে ধরে মিলত হচ্ছি যেন আমরা এভাবেই সারাজীবন কাটিয়ে দিতে চাই।আমি বুধন বুড়োকে বারবার চুমু খাচ্ছি। আমাদের উলঙ্গ দেহদ্বয় জোড়া লেগে রয়েছে আষ্টেপৃষ্ঠে।আমার উষ্ণ শ্বাস প্রশ্বাস ওনাকে সঙ্গমে আরও উৎসাহ দিচ্ছে।উদোম চোদায় আমার গুদে অর্গাজমের স্বাদ বারবার আসছে। কিছুক্ষণ পরে উনি আমাকে কোলের উপর তুলে নিয়ে উঠে বসলেন। best panu choti


তারপর দু পা মেলে বুড়ো আমাকে ঠাপ দেওয়া শুরু করলেন নীচ থেকে।গদাম গদাম করে প্রবল চোদনে আমার দুধগুলোতে কাঁপন লেগে টলমল করে আর সেই টলোমলো করা স্তনে মুখ ডুবিয়ে লালাসিক্ত করে তুলছেন উনি। আমার মাইয়ের বোঁটাগুলোকে মুখের মধ্যে পুরে আস্বাদন করছেন আমার স্তন নিঃসৃত দুগ্ধধারা। আমিও বুকের উপর ওনার মাথাটা চেপে ধরে নিজের গালটা ঘষছি ওনার টাক মাথার হালকা চুলে।


অনেক্ষন ধরে আমার স্তনচোষনের পর উনি আমার মুখের দিকে মুখ নিয়ে এলেন।আমিও কুৎসিত বুড়োটার দিকে কামার্তভাবে চেয়ে আছি তখন। আচমকা নিজেই ওনার মোটা কালো ঠোঁট দুটো চুষতে শুরু করি। বুড়ো এবার আমার গুদে তলঠাপ একটু ধীর গতিতে দেয়, এখন বরং আমরা দুজনে অনেক বেশি রোমান্টিক চুম্বনে আবদ্ধ।বুড়ো মনেহয় বুঝতে পারে ওনার হয়ে এসেছে। একটু পরে কেঁপে কেঁপে ওঠে আমার গুদ ভরিয়ে দিয়ে উনি ক্ষান্ত হন। best panu choti


দুজনের শরীরের আগুন নিভে গেছে তবু আমরা গভীর চুম্বন ক্রিয়া চালিয়ে যাই।নীরবঘরে চকাস চকাস শব্দের ঝড় ওঠে।একটা অদ্ভুত ভালোবাসা যেন তৈরী হচ্ছে আমাদের দুজনের মধ্যে।আমি এক নারী যার রূপ,শিক্ষা,অর্থ,প্রতিপত্তি সব রয়েও একাকী আর এই বুড়ো চাকরের না আছে দেহ সৌন্দর্য্য, না আছে শিক্ষা, না আছে অর্থ।সমাজের ভিন্ন মেরুর দুই অসমবয়সী মানুষের মধ্যে প্রবল কামাবেগে একটু একটু করে জন্ম নিচ্ছে এক অসমবয়সী যৌনতাকেন্দ্রিক ভালোবাসা।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla choti boudi বৌদির পোদ চোদা




panu golpo 2022 আয়ামিলাইজড – পর্ব – 15 by আয়ামিল




rough choti আয়ামিলাইজড – পর্ব – 18 by আয়ামিল




biye choti একলা মামি বিয়ে বাড়িতে – বিয়েররাতে, বউয়ের সাথে ক্যামেরাম্যান – পর্ব ৩
