---
title: "best sex kahini বরিশালের লঞ্চে মার পরকিয়া – 8"
author: "Anonymous"
publishedDate: "25/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/10/group-choda-chudi-150x150.jpg"
excerpt: "bangla best sex kahini choti. মা কে দেখলাম মোবাইল হাতে নিয়ে প্রায় অনেকক্ষণ টিপাটিপি করতে।  মা মোবাইল রেখে অন্য দিকে চলে গেলে আমি মার মোবাইল হাতে নিয়ে দেখি:  মা: দাদা সর্বনাশ হয়ে গেছে, আমার তো পেট..."
---

bangla best sex kahini choti. মা কে দেখলাম মোবাইল হাতে নিয়ে প্রায় অনেকক্ষণ টিপাটিপি করতে।

মা মোবাইল রেখে অন্য দিকে চলে গেলে আমি মার মোবাইল হাতে নিয়ে দেখি:

মা: দাদা সর্বনাশ হয়ে গেছে, আমার তো পেট হয়ে গেছে।

গগণ কাকা: এতে সর্বনাশের কি হলো ????


[
সমস্ত পর্ব


বরিশালের লঞ্চে মার পরকিয়া – 7
]


মা: আমার স্বামী তো এই ২ মাসে আমার ভিতর ফেলায় নাই।

গগন কাকা: এখন ফেলতে বলো, ২০-২৫ দিনের গ্যাপ ওই নপুংসক বুজবে না।

মা: ওর টা ত শক্তই হয় না।

গগন কাকা: তোমার হাতে ফেলিয়ে তোমার আঙুল দিয়ে ওকে দেখিয়ে ভিতর ঢুকাও।


best sex kahini


মা: নাকি দাদা এবার abortion করবো ??? ওর মা তো অনেক সেয়ানা, যদি বুঝে যায় ???

গগন কাকা: টেনশন নিও না, যা বলসি তাই করো।

তখন সকাল প্রায় ৯ টা বাজে। খেয়াল করে দেখলাম মা বাবার রুম বন্ধ। আমি তাড়াতাড়ি ceiling e উঠলাম। উঠে দেখি মা পুরো নেংটা হয়ে বাবা কে এতক্ষনে ঘুম থেকে তুলে বাবার ছোট নুনুটা টানাটানি করছে ।

আমি বুঝে গেলাম কি হতে যাচ্ছে।


বাবা: আরে যান এত তারা কি আছে। আমি ঢাকায় ডক্টর দেখায় নেক্সট month try করবো।

মা: না তোমার মা আমাকে তাড়াতাড়ি বাচ্চা নিতে বলেছেন, উনার তানা মারা কথা আমার আর সহ্য হয় না।

ততক্ষণে দেখি বাবার নুনুটা প্রায় ৩ ইঞ্চির মতো লম্বা হয়ে গেছে।

বাবা: ত সোনা অখন ঢুকাইতে দাও তোমার সোনায়।

মা (রেগে গিয়ে): চুপ থাকো, আমার হাতে ফেল। best sex kahini


মা বেগ বাড়িয়ে দিল, বাবা প্রায় ৩০ second er মধ্যেই কিছু পানি পানি মাল মার হাতে ফেললো।

মা তার আঙ্গুলে নিয়ে বিছানায় শুয়ে তার পা ফাঁক করে ভোদা য় ঢুকাতে লাগলো। তারপর :

মা: হয়ে গেছে, যাও তুমি আজকেই বরিশাল যাও।

বাবা: কেনো সোনা , একবার ঢুকালেই হবে ?? আমি তোমার সঙ্গে থাকি তুমি পছন্দ করো না ???












মা: তোমাকে দেখলে আমার sex করতে মন চায়। আর তুমি sex na পারলে আমার তোমার উপর রাগ হয় । তোমার সঙ্গে আমি আবার খারাপ ব্যাবহার না করে ফেলি।

বাবা (মন খারাপ করে): যান তুমি আমাকে কত ভালবাস । আমি এইবার ভালো ডক্টর দেখিয়ে ঠিক হয়েই আসব আর তোমাকে খুশি করবো, তোমার পেটে যদি বাবু আসে তাহলে ভালো, না আসলে চিন্তা করো না, নেক্সট month aminabar আসছি। best sex kahini


বলে বাবা সকাল ১২ তার লঞ্চে বরিশাল এর জন্য রওয়ানা দিলেন, যাবার সময় মা বাবাকে শিখিয়ে দিয়েছিল যে দাদী কে যেনো বাবা বলে যে অফিস থেকে বাবার call এসেছিল বরিশাল e যাবার জন্য।

দাদী বাবাকে আরো কিছু দিন থাকতে বললে বাবা মার কথা মত দাদীকে মিথ্যা বলে।

আমার বাবার জন্য আমার খুব মায়া হয়, উনি আমার মাকে খুব ভালো বাসেন। আর মার উপর খুব রাগ হতে থাকে।

বাবা বাসা থেকে বের হলে দাদী সরাসরি মাকে তার রুম এ ডাকে, আমি কান পেতে শুনি :


দাদী: সুরভী, তোমাকে না বলেছিলাম যে আমার ছেলেকে কিছু দিন ভালোবাসা দিয়ে আটকায় রাখবা ??

মা: জি মা আমি চেষ্টা করেছি ( মাথা নিচু করে)

দাদী: তাহলে অফিস এর call আসলেই চলে যায় কেনো ???

মা: জি মা আমিও ওকে বলেছিলাম না যেতে। best sex kahini


দাদী: আর ওকে বলেছ যে আমার আর একটা নাতি পতা দরকার ???

মা: জি মা ( লজ্জা পেয়ে একটু হেসে) খুব তাড়াতাড়ি পাবেন, দুআ কইরেন ।

দাদী: এহহ হহ , একদিন থাকলে বুজি পেট বাঁধে!!! আর তুমিই ত বলো যে আমার ছেলে তোমাকে সুখ দিতে পারে না , তোমার ভিতরে ঢুকেছে ???

মা: (লজ্জা পেয়ে একটু হেসে) জি মা, ভিতরে ঢুকেছে।


দাদী: ( খুশি হয়ে) কয় বার ফেলেছে ????

মা: জি মা তিন বার,

দাদী: ( আরো খুশি হয়ে মার কাছে এসে মার কপালে চুমু দিয়ে): তারা তারি তাহলে খুশির খবর দাও।

মা: জি মা দুআ কইরেন। best sex kahini


এমন সময় মা: জি আজকে বড় বাবুর স্কুলে যেতে হবে দুপুর ৩ টায়, আপনি একটু ছোট বাবু কে দেখে রাইখেন।

দাদী: ( হতচকিত হয়ে) আজকে , আজকে তো স্কুল বন্ধ।

মা: ( তোতলাতে তোতলাতে) স্কচলল মানে ওর এক ফ্রেন্ড এর বাসায় দাওয়াত।

দাদী: ঠিক আছে যাও।


মা কে দেখলাম বেশ খুশি হতে। মা বিকাল e খুব সেজে আমাকে নিয়ে সুরেশ কাকার বাড়িতে গেল।

মা সুরেশ কাকার বাসায় পৌঁছে দরজা knock করার আগেই গগন কাকা দরজা খুলে আমাদেরকে ভিতরে আস্তে বলেন। আমরা ভিতরে যাওয়ার পর দেখি গগন কাকা সুরেশ কাকা খুব হাসি খুশি মুখে আমার মাকে আমন্ত্রণ করেন। আমরা ভিতর ঢুকলেই গগন কাকা তারা তারি দরজার খিল লাগিয়ে দিয়ে মাকে জড়িয়ে ধরেই মার কপালে চুমু খায় আর thank you zan bole। best sex kahini


মা তখন লজ্জা পেয়ে গগন কাকাকে বলে যে আমি দেখছি, এসব ভিতরে গিয়ে করতে।

গগন কাকা: ভিতরে কেনো, ও দেখবে ও জানবে, সুন বাবা তোর ভাই আসছে।

বলতে বলতে কাকা বোরকা র উপর দিয়েই মার পেতে হাত বুলাতে থাকে, আর মা খিল খিল করে হেসে উঠে আমার দিকে তাকায়।


মা আর কাকা এক ডক্টর এর কাছে গিয়ে মা কে চেকআপ করিয়ে আনি পরের দিন। এবং ঐ দিনই মাকে ২ লাখ টাকা ধরিয়ে দেয় গগন কাকা। মা সেই দিন রাতে আমাকে একটা বড় খেলনা কিনে দেয় আর বলে: দেখো সোনা, আমি তোমাকে অনেক ভালোবাসি, আমি তোমার সব চাহিদা পূরণ করে দিবো বদলে তুমি কিন্তু আমার আর গগন কাকার সম্পর্কে কাউকে বলব না। আমি হা সূচক মাথা নাড়াই।


২ দিন পর দুপুরে মা কাকার সঙ্গে মিলন করতে গেলে আমি যখন বাহিরের রুমে বসে ছিলাম তখন দেখি সুরেশ কাকা খুব খুশি। best sex kahini


মা আর গগন কাকা ভিতরের রুমে ঢুকার ২০ মিনিট পর দেখি গগন কাকা হটাত করে দরজা খুলে শুধু জাঙ্গিয়া পরে রুম থেকে বের হয়ে freezer সামনে গিয়ে ঠান্ডা পানি পান করতে শুরু করে। আমি বুঝে যাই যে মার সঙ্গে কাকা এক গেম খেলে এসেছে। গগন কাকা কে দেখে সুরেশ কাকা এক দৌড়ে গগন কাকার দিকে যায় আর ফিস ফিস করে বলে:


সুরেশ কাকা: তুমি বলেছিলে পেটে বাচ্চা আসলে আমাকে দিবে, এখন দিচ্ছ না কেনো ???


গগন কাকা: সুরভী কে বলেছিলাম ও ২ জনের সঙ্গে করতে রাজি না।


সুরেশ কাকা: মাগীর সাহস দেখি, বললেই হলো, এত দিন মাগীর পো দ দেখে দেখে মাল জমিয়েছি। এখন তোমার ও বাচ্চা এসে গেছে, আমাকে কষ্ট দিয়ে কি লাভ ??? আর তুমি প্রতিজ্ঞা করেছো এবার পালন করো। নইলে আমি সুরভীর স্বামী কে সব বলে দিবো।


গগন কাকা (রেগে গিয়ে): আরে সুরভী সজ্ঞানে তোমার নুনুটা নিবে না। অন্য কিছু করতে হবে। best sex kahini


সুরেশ কাকা: তাহলে ঘুমের ট্যাবলেট দেই সঙ্গে নেশার বরী টা ???


গগন কাকা: হা তবে আজ নয়, ওই ওষুধ দিলে ত ৬-৭ ঘণ্টার আগে ঘুম ভাঙ্গবে না। ২ দিন পর সকাল সকাল ডাকি।

সুরেশ কাকা: বেশ তাই ২ দিন পর।


আমি বুঝে গেলাম ২ দিন পর কি হবে, দেখলাম ওই দিন মা আমাকে স্কুল এ র ড্রেস পরিয়ে স্কুল না নিয়ে সুরেশ কাকার বাসায় সকাল ৮ টায় পৌঁছায়।


বাসায় গিয়ে দেখি, গগন কাকা নেই, সুরেশ কাকা মা আর আমাকে বসতে বলেন। আর আমাদের কে ২ বাটি ক্ষির আর জুস খাইতে দেয়। আমি আর মা খেয়ে নিলে, সুরেশ কাকা মা কে ভিতরের রুম এ যেতে বলেন। আরো প্রায় ১৫ মিনিট পর যখন সকাল ৮:৩০ বাজে তখন দেখি সুরেশ কাকা ওই রুম এ যান এবং আমাকে বলেন: বাবু তুমি এখানে বসো, আমি দেখে আসি তোমার মার কিছু লাগবে নাকি।


এটা বলে উনি ভিতর দিয়ে ২ পাল্লার দরজা ভিতর থেকে লাগিয়ে দেন। আমি বাহিরের রুম এ কিছুক্ষণ একা বসে থাকার পর আস্তে আস্তে পা টিপে দরজার কাছে গিয়ে ২ পাল্লার মধ্যে র এক ছোট ফুটো দিয়ে ভিতরে উকি মারি আর দেখি: best sex kahini


সুরেশ কাকা পুরো নেংটা অবস্থায় মার সব কাপড় খুলতে লাগল, মাকে দেখলাম পুরো ঘুমে, সব কাপড় খুলে সুরেশ কাকা মার ঠোটে চুমু দিতে লাগলো, প্রায় ৫ মিনিট চুমু দেয়ার পর মার দুদুর বোঁটা আঙ্গুল দিয়ে টানতে লাগলো তবে বেশ জোড়ে, দেখলাম মা ঘুমের মধ্যেই কষ্টে আহহ আহহ করতেসে। তারপর মার দুই বোঁটা মুখে নিয়ে চুষতে লাগলো। দুধ দুইটা প্রায় ১০ মিনিট ধরে অনেক জোরে মর্দানোর পর মার দুই পা ফাঁক করে অনেক ক্ষণ তাকিয়ে ছিল কাকা। তারপর খাট থেকে নেমে কাকার মোবাইল এনে মার গুডর আর সারা শরীরের অনেক pic তুললো।


আর শেষে মার মাথার সঙ্গে কাকা মাথা লাগিয়ে আরো কয়েকটা পিক নিল। তারপর মোবাইল রেখে মার ভোদা চুষতে লাগলো। প্রায় ১০ মিনিট চোষার পর মার কোমর নাভী আর পেট সুরেশ কাকা জিভ দিয়ে চেটে দিল। তারপর মার পাছার তলায় একটা বালিশ দিয়ে দুই পা ফাঁক করে ধরলো ।দেখলাম মার ভোঁদা ভিজে পানি পানি হয়ে গেছে। তারপর কাকা তার নুনুটা মার ভোদা র মুখে নিয়ে আস্তে করে একদম পুরাটা ঢুকিয়ে দিলো। দেখলাম মা ঘুমের মধ্যেই আহ বলে হালকা হালকা চোখ খুলে সামনে তাকানোর চেষ্টা করলো। best sex kahini


দেখলাম মা ঘুমের মধ্যেই সুরেশ কাকার বুকে হাতের তালু দিয়ে কাকাকে সরিয়ে দেয়ার চেষ্টা করলো। আর বললো মাকে যেনো কাকা ছেড়ে দেয়।

কাকা মার কথায় কান না দিয়ে মার ভদায় জোরে জোরে ঠাপ মারে লাগলেন। দেখলাম মা আর জোরে আহহ আহহ করে উঠলো, এবং তার পুরো চোখ খুলে গেলো।

মা সুরেশ কাকাকে বললো : সুরেশ দা কি করছেন, আমার গর্ভে সন্তান আছে, এত জোড়ে ঠাপ দিয়েন না। সুরেশ কাকা: কিছু হবে না জান।


বলে আরো জোরে ঠাপাতে লাগলো। প্রায় ৫ মিনিট এভাবে ঠাপানোর পর দেখলাম কাকা মার দুদুর উপর মাথা রেখে শুয়ে পড়লেন। দেখলাম কাকা আর মা দুই জনই দর দর করে ঘেম এ গেছেন। আরো প্রায় ১ মিনিট পর কাকা মার ভোঁদার থেকে তার বড় বাড়াটা বের করলে দেখি মার ভোদা থেকে সাদা ঘন কাকার খির বের হয়েই আসছে। কাকা তার আঙ্গুল দিয়ে মার ভোদা থেকে একটু বীর্য নিয়ে মার মুখে লাগলো, আর সঙ্গে সঙ্গে মা চিল্লায় বললো: সর বুইড়া, ঘিন্না লাগে তোমাকে দেখলে। বলে মা তন্দ্রাচ্ছন্ন অবস্থায় উঠে বসলেন খাটে । best sex kahini


সুরেশ কাকা: কেনো গগনের টা তো খুব ভালো করে ভিতরে নেও, আর আমারটা ???

মা: আপনার লজ্জা করে না, আপনার বন্ধুর সঙ্গে আপনি এটা করতে পারলেন ,??? আর করবেন ত ভালো করে করবেন, রেপ করার কি আছে ??? আর

সুরেশ কাকা: আর কত ভালো মত করবো ??? আসো জান তাহলে আমাকে বুকে টেনে নাও।


বলে সুরেশ কাকা মার কাছে এগিয়ে গেলে মা কাকাকে এক চর দেয়। সঙ্গে সঙ্গে কাকা রেগে গিয়ে মার চুলের মুঠি ধরে মাকে বিছানার থেকে নিচে নামিয়ে মাকে দুই হাতে ভর দিয়ে কুকুরের মত বসিয়ে দেয়। আর নিজে মার পাছার piche গিয়ে মার কোমর ধরে উচিয়ে মার ভোদা বরাবর বাড়াটা ঠেকিয়ে সজোরে ঠাপ দেয়। এতে মা জোরে চেচিয়ে উঠে কেঁদে দেয়। এমন সময় মা দেখে দরজার ফাঁক দিয়ে আমি দেখতেছি। মা আমাকে কাছে এসে মাকে বাঁচাতে বলে। আমি ভয়ে আর কাছে যাই নাই। প্রায় ২ মিনিট ঠাপানোর পর কাকা নিস্তেজ হয়ে যায়।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






group choda chudi আঁখি – by Kamonamona




meye choda সীমাহীন – 4 ( শেষ পর্ব ) by kamonamona




choti golpo sex ভাদ্রবৌ – 2 by kamonamona




bangla teen choti চোদ্দ বছর বয়সে বিরাট বাঁড়া আমার গুদে
