---
title: "বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট পর্ব ৭"
author: "Anonymous"
publishedDate: "25/07/2025"
category: "পরিপক্ব চোদাচুদির গল্প"
tags: ["পরকিয়া চুদাচুদির গল্প", "পরিপক্ক চুদাচুদির গল্প", "বাংলা সেক্স স্টোরি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/17/105_teen_posing_camera.jpg"
excerpt: "This story is part of the  বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট series             বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট পর্ব ৭   তরুলতাদেবী বুঝতে পারলেন যে এই একতলার বাথরুম থেকে বেয়াইমশাই মদনবাবু-র জাঙ্গিয়াখানা নির্ঘাত তার কন্যা..."
---

This story is part of the 
বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট series












বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট পর্ব ৭


তরুলতাদেবী বুঝতে পারলেন যে এই একতলার বাথরুম থেকে বেয়াইমশাই মদনবাবু-র জাঙ্গিয়াখানা নির্ঘাত তার কন্যা কাবেরী অপরিষ্কার কাপড়চোপড় রাখার গামলা-টা থেকো তুলে নিয়েছে।

এই প্রসঙ্গে একটু ফিরে যাই আগের পর্বে।

ডাইনিং টেবিল- এ কাবেরী তার মামাশ্বশুরমশাই মদনবাবু-কে বসতে বললো ঠিক তার পাশের ফাঁকা চেয়ারটিতে। আগের পর্বে বলেছিলাম যে মদনবাবু বাইরে থেকে বাড়ীতে এসে একটু আগে বাড়ীতে ফিরে আসা কাবেরী বৌমার কাছে ভীষণ অপ্রস্তুত হয়ে ছিলেন– কারণ- বৌমা কাবেরী জেনে গেছে যে তার মা( মদনের বেয়াইনদিদিমণি) তরুলতাদেবী গতকাল চিলেকোঠাতে উঠতে গিয়ে চুপি-চুপি দেখে ফেলেছিলেন যে মদনবাবু প্রথমে তরুলতাদেবী-র সাদা রঙের কাটাকাজের সুদৃশ্য পেটিকোটে ধোন খিঁচে খিঁচে ফ্যাদা বার করে নোংরা করেছেন- এর পর কাবেরী বৌমা-র হালকা আকাশী নীল রঙের কাটাকাজের সুদৃশ্য পেটিকোট-টা-তেও ধোন খিঁচে খিঁচে বীর্য্য বার করে নোংরা করে ফেলেছেন । আর সেই জন্যই পেটিকোট নিয়ে মামাশ্বশুরকে কাবেরী খিল্লি করেছে।

ডাইনিং টেবিল এ একদম পাশে বসে যেভাবে মামাবাবু-র পায়ে পা লাগিয়ে ঘষাঘষি করে কাবেরী মামাবাবু( মামাশ্বশুরমশাই)-কে টিজ্ করেছে এবং পরে লুকিয়ে

বাম হাত টেবিল ক্লথের আড়ালে ভিতরে ঢুকিয়ে মামাশ্বশুর মদনবাবু-র পায়জামা-র উপর দিয়ে ওনার ঠাটানো অসভ্য-টা-কে কচলেছে- তাতে মদনবাবু-র প্রিকাম জ্যুস বের হয়ে এসেছে। আর সেই সাথে কাবেরী কামার্ত হয়ে নিজের প্যান্টি ভিজিয়ে ফেলেছে।


যাই হোক- তিন জন- মদনবাবু , তরুলতাদেবী এবং কাবেরী একে একে স্নান সেরে নিলো।


মদনবাবু-র অপরিষ্কার ড্রয়ার টাইপের সাদা রঙের বিগ্- বস্ জাঙ্গিয়াখানা কিন্তু এখনও বৌমা কাবেরী-র হেফাজতে আছে। মদনবাবু-র বেয়াইনদিদিমণি(কাবেরী-র মা) তরুলতাদেবী ব্যাপারটা টের পেয়ে গেছেন এবং ঐ ব্যাপারে স্পিক-টি- নট্। কন্যা কাবেরী যে তার কামুক লম্পট বিপত্নীক মাগীখোর মামাশ্বশুরমশাই মদনবাবু-র আকর্ষণে কিছুটা হলেও আচ্ছন্ন হয়ে পড়েছে- ৫৬ বছর বয়সী কামপিপাসী বুদ্ধিমতী বিধবা ভদ্রমহিলা তরুলতা-র সেই ব্যাপারে বিন্দুমাত্র সন্দেহ রইলো না । কন্যা কাবেরী তাঁকে আগেও বলেছে তাঁর জামাতাবাবাজীবন সুবীর রাতে মাঝেমধ্যে তার ২৯ বছরের সুন্দরী স্ত্রী-র সাথে যৌনমিলনের চেষ্টা করে কিন্তু সুবীরের দুর্বল সরু পুরুষাঙ্গটা কাবেরী-র যোনিদ্বার-এ কিছুটা ঢুকে একটু নাড়াচাড়া করে খুবই দ্রুত পাতলা বীর্য্য উদ্গীরণ করে কেলিয়ে পড়ে । ইদানিং একটি ঔষধ-ও খাচ্ছে সুবীর। এই ব্যাপারটা-ই তরুলতা দেবী কাজে লাগাতে চাইছেন যে মদনবাবু তো কাবেরী-বৌমা-কে চোদবার জন্য আঁকুপাঁকু করছেন– আর — মদনবাবু-র চেংটুসোনাটা যা এক পিস্ জিনিষ- এই জিনিষটা তরুলতাদেবী-র কন্যা কাবেরী-র গুদে একবার ঢুকলে কাবেরী-মা প্রথমদিকে ব্যথা পাবে- কিন্তু কিছু সময় পরে কাবেরী-মা তার মামাশ্বশুরমশাই মদনবাবু-র অসভ্য-টা আর তার গুদ থেকে ছাড়তে চাইবে না। যৌন-মিলন খুব দরকার- আর- সুবীর যখন মাঝেমধ্যে বৌ কাবেরী-কে চুদছে+ ঔষধ খাচ্ছে, কাবেরী প্রেগন্যান্ট হয়ে গেলে- সুবীর বিন্দুমাত্র সন্দেহ করবে না।

অতএব শুভস্য শীঘ্রম।

আজ দুপুর থেকেই কাজে নেমে পড়তে হবে- এই কথা নিজের গুদে হাত বোলাতে বোলাতে ভাবলেন তরুলতাদেবী। গুদ-টা এখন-ও ব্যথা করছে–গতকাল মদনবাবু যা গাদন দিয়েছেন।


দুপুরে খাওয়া-দাওয়া হোলো- – ডাইনিং টেবিল এ তরুলতাদেবী, ওনার কন্যা কাবেরী এবং কাবেরী-বৌমা-র মামাশ্বশুরমশাই মদনবাবু- তিনজনেই একসাথে মধ্যাহ্নভোজন সারলেন।

দুপুরের ভোজনের পালা সাঙ্গ হবার পরে মদনবাবু দোতলাতে নিজের ঘরে উঠে গেলেন। মদনবাবু ধরালেন বিশুদ্ধ মণিপুরী গাঁজার মশলা ভরা সিগারেট। এদিকে গতকাল “যুদ্ধের ধকলে” তরুলতাদেবী-র শরীরে আর শক্তি নেই- ওনার প্রচন্ড ঘুম পেয়ে গেলো– একতলাতে দুটো শোবার ঘর- একটা বড় – সেখানে সুবীর+কাবেরী-র শোবার ঘর। আরেকটা ঘর তরুলতাদেবী-র– আয়তনে একটু ছোটো। দুটো ঘরেই এ সি মেশিন আছে।

তরুলতাদেবী ওঁর নির্দিষ্ট শোবার ঘরে ঢুকে এ সি মেশিন চালিয়ে দিয়ে দরজা বন্ধ করে শুইয়ে পড়লেন। মালতী রান্নাঘর গুছিয়ে, ডাইনিং টেবিল মোছামুছি করে তার নিজের বাসাতে চলে গেছে।

একটা হাতকাটা গোলগলা পাতলা ছাপা ছাপা নাইটি এবং একটা গোলাপী রঙের কাটাকাজের পেটিকোট পরা কাবেরী– সে তার শোবার ঘরে ঢুকে গিয়ে-ই প্রথমেই মামাশ্বশুরমশাই-এর অপরিষ্কার ড্রয়ার টাইপের সাদা রঙের বিগ্-বস্ জাঙ্গিয়াখানা হাতে নিয়ে নাকের কাছে ধরে গন্ধ শুঁকতে লাগলো বিছানাতে গা এলিয়ে। ওর বেডরুমের দরজা বন্ধ অথচ ছিটকিনি বন্ধ করে নি- একটা আশা – যদি নিস্তব্ধ দুপুরে দোতলা থেকে মামাবাবু যদি কাবেরী-বৌমা-র গন্ধে গন্ধে নীচে একতলাতে নেমে আসেন।

মদনবাবু দোতলাতে। গাঁজার মশলা ভরা সিগারেট একটা সমাপন করে একটু একটু নেশা চলে এসেছে। কাবেরী-র কথা ভাবছেন- – কিভাবে ওর কাছে যাওয়া যায়। দুপুর প্রায় সওয়া দুটো। বাইরে প্রচন্ড গরম। এয়ারকন্ডিশন মেশিন ছাড়া থাকা যাচ্ছে না। তার সাথে তীব্র আর্দ্রতা- – দরদর করে ঘাম হচ্ছে।

মদনবাবু খালি গায়ে শুধুমাত্র লুঙ্গী পরা -:- যথারীতি লুঙ্গী-র ভিতরে জাঙ্গিয়া পরেন নি ।

এদিকে বিছানাতে শুইয়ে একতলাতে কাবেরী তার শরীর থেকে পাতলা ছাপা ছাপা স্লিভলেস্ নাইটি ছেড়ে ফেললো–গোলাপী রঙের কাটাকাজের পেটিকোট-খানা-র দড়ি খুলে ওটাকে ওর ডবকা ডবকা স্তনযুগলের ওপর আলগা করে বেঁধে- মামাশ্বশুরমশাই-এর জাঙ্গিয়াখানা পেটিকোট গুটিয়ে তুলে ওর লোমকামানো ঝকঝকে পরিস্কার গুদুসোনার উপর ঘষতে আরম্ভ করলো। উফফফফফফ্ উমমমমমমমম আহহহহহহহ্ করছে কাবেরী মামাশ্বশুরের জাঙ্গিয়াখানা গুদের উপর ডলতে ডলতে– বিছানা-টার মাথার দিকটা বেডরুমের ভিতর দিকে আর পা-এর দিকটা দরজার দিকে। ফলে- কাবেরীবৌমা-র বেডরুমে যদি এই মুহূর্তে মামাবাবু মদন যদি এসে দরজা-টা একটু ঠেলে ঢোকেন- প্রথমেই উনি দেখতে পাবেন বৌমা-র গুদ। আর- বৌমা সরাসরি দেখতে পাবে এইসময়ে এই ঘরে কে ঢুকলো।


মদনবাবু-র মনে হঠাৎ একটা কথা মনে এলো। ওঁর ছেড়ে রাখা জাঙ্গিয়াখানা কি মালতী কেঁচে ছাদে মেলে দিয়েছে? যেমনি ভাবা , তেমনি কাজ । মদনবাবু সোজা সিঁড়ি দিয়ে দোতলা থেকে ছাদে উঠলেন। বৌমা, বেয়াইনদিদিমণি, নিজের সব কাপড়চোপড় কেঁচে মালতী মেলে দিয়ে গেছে– কিন্তু ওনার জাঙ্গিয়াখানা তো দেখতে পেলেন না। দোতলা-তে -ও নেই– তাহলে জাঙ্গিয়াখানা গেলো কোথায়? একতলাতে বাথরুমে কি পড়ে আছে?


গাঁজার নেশা আরোও একটু চড়েছে। মুখের ভিতর শুষ্ক হয়ে উঠেছে। দোতলার রেফ্রিজারেটর থেকে শীতল জলের বোতল বার করে জল পান করলেন মদন। খালি গায়ে– দর দর করে ঘামছেন ছাদে ঐ তীব্র রৌদ্রের মধ্যে গিয়ে । ঘরে এ সি মেশিন-এর শীতল হাওয়া-তে বিছানাতে বসে একটু জিরিয়ে নিলেন।


নীচে একতলাতে – – কাবেরী মোবাইল ফোনে একটা অশ্লীল নোংরা ভিডিও দেখছে- একজন কেরালিয়ান বয়স্ক লোক তার মেয়ে-র বয়সী এক বিবাহিতা নার্স মাগী-র মুখে সমানে তার ল্যাওড়াখানা গুঁজে দিয়ে ভয়ানকভাবে মুখচোদন দিচ্ছে হাসপাতালের একটা কেবিনের বিছানাতে শুইয়ে। বিবাহিতা নার্স মাগী শুধু মাত্র পেটিকোট পরা অবস্থায় । উফফফফফফফ্- ঐ মালয়ালাম ভাষা বোঝা তো সম্ভব নয়- কিন্তু মুখচোদার ভাষা তো কাশ্মীর থেকে কেরালা, গুজরাট থেকে আসাম– এক-ই। কাবেরী বেশ কামার্ত হয়ে নিজের মামাশ্বশুরের জাঙ্গিয়াখানা দিয়ে নিজের গুদে ডলে চলেছে। ইসসসসসসসস্।


আরেক বেডরুম- – একতলা-র। মদনবাবু-র বেয়াইনদিদিমণি , কাবেরী-র মা ঘুমে কাদা। শীততাপনিয়ন্ত্রিত ঘরে সুশীতল পরিবেশে – একটা হাঁটু আর্দ্ধেক ভাঁজ করা অবস্থায়- আর একটা পা কেতড়ে আছে – নাইটি থাইযুগলের আধাআধি অবধি উঠে আছে। এনার ঘরের-ও দরজা বন্ধ করা – ভেজানো- ছিটকিনি দেওয়া নেই। এনার-ও পা দুটো দরজার দিকে।

অর্থাৎ মদনবাবু এখন যদি একতলাতে দোতলা থেকে নেমে এসে মা ও মেয়ে, তরুলতাদেবী ও কাবেরী-র বেডরুমের দরজা একটু সামান্য ঠেলে এনাদের শোবার ঘরের ভেতরের দিকে চোখ রাখেন -:- তাহলে পর পর দুটো ঘরে “হাঁ করা গুদ” দর্শন করতে পারবেন। উফফফফফফ্ কি কিউট ব্যাপার-টা। তরুলতাদেবী না হয় ঘুমে অচেতন- কিন্তু – তরুলতাদেবী-র কন্যা কাবেরী? সে তো মুঠোফোন-এ অশ্লীল নোংরা ভিডিও দেখতে দেখতে তার মামাশ্বশুরমশাই-এর অপরিষ্কার ড্রয়ার টাইপের সাদা রঙের জাঙ্গিয়াখানা দিয়ে তার গুদ ডলাডলি করছে।

মদনবাবু আস্তে আস্তে দোতলা থেকে একতলার দিকে নামলেন খালি পায়ে পিন্ ড্রপ সাইলেন্স বজায় রেখে- ওঁর মাথায় খেয়াল চেপেছে- ওর ড্রয়ার টাইপের সাদা রঙের জাঙ্গিয়াখানা খুঁজে বার করতেই হবে।

হে মদন-দেব

তুমি যাবে বঙ্গে,

কপাল যাবে সঙ্গে,

তোমার জাঙ্গিয়া বৌমা-র যৌনাঙ্গে।

রতিদেবী তো ডলছে গুদু

টিপছে নিজের দুদু ।


মদনবাবু খালি গায়ে শুধুমাত্র লুঙ্গী পরা অবস্থায় -ওঁর ল্যাংচা-টা লুঙ্গী-র ভিতরে এক পাশে হেলে আছে- গতকাল-ই ওনার যৌনকেশ সব পরিস্কার করে দিয়েছেন ওনার কামুকী বেয়াইনদিদিমণি তরুলতা-সোনামণি। বিনিময়ে তরুলতা ও তাদের রান্নার মাসী মালতী-র গুদের নাপিত হয়েছিলেন মদনবাবু । এই সংবাদটি-ও তরুলতাদেবী তাঁর কন্যা কাবেরী-মা-কে সবিস্তারে রিপোর্ট করেছেন।

কাবেরী-র গুদ পরিস্কার ভাবে মেইনটেইন করা থাকে।

যাই হোক- মদনবাবু একতলা-র ডাইনিং রুম পার হয়ে করিডোর দিয়ে বাথরুমে গেলেন– না— সেখানেও জাঙ্গিয়াখানা পেলেন না। আশ্চর্য একটা আস্ত জাঙ্গিয়া বেমালুম ভ্যানিশ হয়ে গেলো। ইসসসসসসস্ কতো সখের সাদা রঙের ড্রয়ার টাইপের বিগ্- বস্ জাঙ্গিয়াখানা । এই তো এক- দেড় মাস আগে চৈত্র মাসের সেল্– বৌমা কাবেরী মামাশ্বশুরের জাঙ্গিয়াখানা কিনে এনেছিলো- লুঙ্গী+ গেঞ্জী-ও, নিজের সব কাপড়চোপড়- মা এর সব কাপড়চোপড় ।

মদনবাবু দেখলেন মা ও মেয়ে-র শোবার ঘর বন্ধ- ভিতরে এ সি মেশিন চলছে। ওনার লুঙ্গী-র ভিতরকার মেশিনটাকে ওনার মস্তিষ্ক থেকে গাঁজার নেশা-ভরা একটা সিগন্যাল চলে এলো। ভয়ে বুক ঢিপ্ ঢিপ্ করছে – ভেজানো দরজা একটু ঠেলবেন নাকি ভিতরের দিকে? তরুলতা বেয়াই-এর ? ইসসসসসসসসস্- যা হবার হোক্- কিছু সমস্যা হলে না হয় বলে দেবো – আমার জাঙ্গিয়া-টা পাচ্ছি না ।

খুব আস্তে করে তরুলতাদেবী-র বেডরুমের দরজা ঠেললেন- সরু এক চিলতে ফাঁক- ভিতরে আলো আধারি- ঠান্ডা হাওয়া এলো – উফফফফ্- বেয়াইনদিদিমণির নাইটি উপরে উঠে গেছে – চওড়া চওড়া দুটো থাই- এর মাঝের গ্যাপ– উফফফ্- – ভিতরটা অন্ধকার – – কিছু দেখা যাচ্ছে না – বড় বড় ম্যানা দুটো র ক্লিভেজ- ফরফরত ফরফরত ফরফরত করে নাক ডাকছেন বেয়াইনদিদিমণি( গতকাল যা ধকল গেছে ওনার এই ছাপ্পান্ন বছর বয়সী শরীরের উপর) । মদনবাবু-র ল্যাওড়াখানা লুঙ্গী-র ভিতরে ফনফন করে নড়ে উঠলো । ঘরে মিষ্টি গন্ধ ল্যাভেন্ডার ডিউ পাউডারের গন্ধ । উফফফ্ বেয়াইনদিদিমণির পাশে গিয়ে শুইয়ে পড়বো নাকি-“আমায় একটু জায়গা দাও না মনা- তোমার পাশে শুই” ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ বেয়াইমশাই কি অসভ্য- পাশের ঘরে কাবেরী আছে না- যান এখনি এখান থেকে- না – আমার জাঙ্গিয়া পাচ্ছি না-:- এখন আপনি জাঙ্গিয়াখানা পরবেন নাকি- দেখি আপনার দুষ্টু-টা- এ মা – খাঁড়া করে এসেছেন আপনি – অসভ্য কোথাকার– এই সব কল্পনার জাল মদনবাবু-র মস্তিষ্ক অঞ্চলে দাপাদাপি আরম্ভ করে দিয়েছে । ধুর বাল- তরুমাগীর গুদ টা ভালো করে দেখতেই পারলাম না।

অকস্মাৎ– পাশের ঘর- – কাবেরী মামণি-র শোবার ঘর-ওখান থেকে হালকা একটা আওয়াজ- উউউফ উউউফ- আইইই- উউউফ এলো। এ কি কাবেরী এই রকম করছে কেনো ?

দরজাটা কি বন্ধ ভিতর থেকে? না– এটাও তো ভেজানো- – “দুপুর ঠাকুরপো” কাটিং একটা প্লট সাজিয়ে রেখে দুই মাগী- মা ও মেয়ে- দরজা ভেতর থেকে ছিটকিনি বন্ধ করে রাখে নি– যদি দোতলা থেকে “চেংটুসোনাটা” নেমে আসে, তাহলে প্রথমে মুখে – পরে গুদে ভরে নেবে। উফফফফফফফ্ আবার কাবেরী-র আওয়াজ কানে এলো লম্পট মামাশ্বশুর মদনবাবু-র। ডাল মে কুছ্ কালা হ্যায় ।


হুলো বিড়ালের মতো নিঃশব্দে মদনবাবু আস্তে করে বৌমা কাবেরী-র বেডরুমের ভেজানো দরজার কাছে এসে দাঁড়িয়েছেন।

আবার বৌমার কঁকানি- উউউউফফফ্।

ব্যাপারটা কি? বৌমা কি ওর গুদে নিজের হাতের আঙুল চালাচ্ছে? আরে মামণি- তোমার মামাবাবু তো তোমার দরজার বাইরে-ই দাঁড়িয়ে- ওনার লুঙ্গী-র ভিতরকার বড় লম্বা মোটা “আঙুল” থাকতে শেষ পর্যন্ত তোমার হাতের আঙুল দিয়ে গুদ খোঁচাচ্ছো? হে ভগবান । দরজার গায়ে কান পেতে মদনবাবু শুনতে চেষ্টা করছেন- ভিতরকার আওয়াজ টি কিসের জন্য? আস্তে করে দরজাটা একটু ঠেলতেই- ফাঁক হোলো – ইসসসসস এই তো আমার জাঙ্গিয়া- বৌমা বাম হাতে ধরে নিজের নাইটি ও পেটিকোট গুটিয়ে তুলে ওর গুদে ঘষছে- ডান হাতে মোবাইল ফোনে কি যেনো দেখছে। উফফফফফফ্ এ কি দৃশ্য- মদনবাবু-র গাঁজার নেশা পিক্ ফর্মে। উফফফফফ্- ফর্সা থাইদুখানা।


কাবেরী-র নজরে পড়ে নি যে দোতলা থেকে একতলাতে নেমে এসে তার লম্পট মামাশ্বশুর কাবেরী-র বেডরুমের দরজা একটু সামান্য ফাঁক করে কাবেরী-র গুদে মামাশ্বশুরের জাঙ্গিয়াখানা ডলতে দেখছেন


মদনবাবু নিঃশব্দে এই দৃশ্য দেখে প্রচন্ড গরম হয়ে গেলেন। আর নিজেকে সামলাতে না পেরে আস্তে করে বৌমা কাবেরী-র দরজা একটু একটু করে ঠেলে ঢুকতেই– কাবেরী-

” এ কি আপনি মামাবাবু?”


“আআআমমমমি আআআমমমার জাঙ্গিয়াখানা পপপাচ্ছি না” মামাবাবু-র তোতলানি শুনে খিলখিল করে হেসে উঠলো কাবেরী বৌমা।

” এই তো আমার কাছে আপনার জাঙ্গিয়াখানা ” “হি হি হি” ” দরজা টা ছিটকিনি বন্ধ করে ভিতরে চলে আসুন না- দরজার কাছে দাঁড়িয়ে আছেন কেনো? আপনি যেমন আপনার অসভ্য-টা আমার পেটিকোটে, আমার মায়ের পেটিকোটে ম্যাসটারবেট করে ফ্যাদা বার করে নোংরা করেছিলেন- আমিও আপনার জাঙ্গিয়াখানাতে আমার ভেতরটা ঘষে ঘষে আরাম নিচ্ছিলাম। ”

মদনবাবু প্রচন্ড কামোত্তেজিত হয়ে দরজার ছিটকিনি বন্ধ করে ভিতরে কাবেরী-বৌমার কাছে চলে এলেন।


খালি গায়ে শুধুই লুঙ্গী পরা অবস্থায় কাবেরী+ সুবীর-এর ডবল বেডের খাটে-র বিছানার একদম ধারে মদনবাবু– উত্তেজনাতে একেবারে বাক্-রুদ্ধ হয়ে আছেন- বিছানাতে চিৎ করে শুইয়ে থাকা বৌমা-র হাত কাটা গোল-গলা-র নাইটি -টা পাশে থুপ করে পড়ে আছে- আর বৌমার পরনে গোলাপী রঙের কাটাকাজের পেটিকোট– উফফফফফ্- ডবকা ডবকা ম্যানাযুগল পেটিকোটের ভিতর– গোলাপী রঙের কাটাকাজের পেটিকোট-টা-র সাদা দড়ি আলগা করা। পেটিকোট দিয়ে গুদুসোনাটা ঢাকা-ফর্সা থাইযুগলের নিম্নভাগ একদম অনাবৃত– বামহাতে কাবেরী ধরে রেখেছে মামাশ্বশুরের সাদা রঙের অপরিষ্কার ড্রয়ার টাইপের বিগ্-বস্ জাঙ্গিয়াখানা ।

” বৌমা- তুমি আমার জাঙ্গিয়া নিয়ে কি করছিলে?” মদন ফিসফিস কন্ঠে প্রথম কথা বললেন।

” বললাম তো- আপনাকে- আপনার জাঙ্গিয়াখানা দিয়ে আমার ভেতরটা ডলাডলি করছিলাম। দেখি তো আপনার অসভ্য-টা “– কাবেরী এই বলে- এক টান মেরে খুলে ফেলে দিলো মামাশ্বশুরের লুঙ্গী-টা– ফস্ করে মামাশ্বশুরমশাই মদনবাবু-র লুঙ্গী স্থানচ্যুত হয়ে ওনার দুই পায়ের কাছে পড়ে গেলো– আর— কাবেরী-র দুটো চোখ স্থির হয়ে গেলো মামাশ্বশুরমশাই মদনবাবু-র পুরোপুরি ঠাটানো অসভ্য-টা দেখে — উফফফফফ্- লোম কামানো- থোকাবিচি-টা ঝুলছে- কালচে বাদামী রঙের ছুন্নত করা অসভ্যটা- সারা গায়ে শিরা- উপশিরা ফুলে উঠেছে– মুন্ডিটার চেরামুখ থেকে ফোঁটা ফোঁটা আঠা-আঠা সূতোর মতোন প্রিকাম জ্যুস ঝুলছে। কাবেরী আরোও কাছে এসে প্রথমেই মামাশ্বশুরকে বললো–“দরজার ছিটকিনি ভালো করে আটকেছেন মামাবাবু? ইসসসসসসস্ আপনার অসভ্য-টা-র এ কি অবস্থা করে ছেড়েছেন? ” মদনবাবু-র লোমহীন থোকাবিচিটাকে বাম হাত দিয়ে ধরলো কাবেরী– ” কি সুন্দর আপনার বলস্– গতকাল কে এখানকার লোম কামালো? মা? না- মালতী?” এই বলে মামাশ্বশুরের অন্ডকোষ কাবেরী বামহাতে ছ্যানাছেনি করতে লাগলো ।মদনবাবু একেবারে ঝুঁকে পড়লেন বৌমার গোলাপী কাটাকাজের পেটিকোটে ঢাকা বড়ো বড়ো দুধুজোড়া-র দিকে — উফফফফ্ কিসমিস দুটো কি সুন্দর ফুটে উঠেছে পেটিকোটের মধ্যে দিয়ে।

মদনবাবু আর বিলম্ব না করে সরাসরি বৌমা কাবেরী-র দুগ্ধভান্ডযুগলে মুখ ঘষে-ঘষে হুমহাম করতে লাগলেন।

কাবেরী ততোক্ষণে মামাবাবু-র মাথা চেপে ধরেছে দুই হাত দিয়ে- কোনোরকমে পেটিকোট সরিয়ে দিতেই- কাবেরী-র দুটো দুধু অনাবৃত হয়ে গেলো- ফর্সা ফর্সা দুটো অতীব সুন্দর ডবকা ডবকা ম্যানাযুগল– ব্রাউন রঙের অ্যারিওলা– কালচে-রঙের আফগানী কিসমিস দুটো ।

আল্হাদী কন্ঠে কাবেরী মদন মামাবাবু-র থোকাবিচিটাকে ছানতে ছানতে বললো–“কি দেখছেন কি? মুখে নিয়ে দুধু খান। ” “দেখি তো চেংটুসোনাটা আপনার” এই বলে আআআআহহহহহহ করে উঠলো কাবেরী-:- মদনবাবু চুষতে আরম্ভ করে দিয়েছেন বৌমার দুগ্ধভান্ডযুগল-এর একটা কিসমিস– কাবেরী পাগল হয়ে গেলো– মুহূর্তের মধ্যে ভুলে গেলো- পিতৃতুল্য মামাশ্বশুরমশাই-একজন আটষট্টি বছর বয়সী ভদ্র(?)লোক– “উফফফফফফফফফ্ কি একখানা ল্যাওড়া গো তোমার আর তেমন তোমার বিচি” । বৌমা-র মুখে এতোক্ষণ “অসভ্য”-শব্দ-টা হয়ে গেলো “ল্যাওড়া”। অভিজ্ঞ মদনবাবু বুঝে গেলেন যে বৌমা ভীষণ রকম গরম হয়ে গেছে– অতএব– স্টেপ-১ মদনবাবু আসরে নেমে পড়লেন।


“আমার ল্যাওড়াখানা আর বিচিখানা পছন্দ হয়েছে তোমার?” ” তাহলে আর দেরী কেন? মুখে নিয়ে চোষো সোনা আমার ল্যাওড়াখানা ” মদনবাবু দুই হাতে কাপিং করে ধরে কপাত কপাত কপাত করে টিপতে লাগলেন বৌমা কাবেরী-র ।

“আহহহহহহহহহহহহহ্ উফফফফফফফফ্ পছন্দ হবে না তোমার ল্যাওড়া আর বিচি? মা তো সব বলেছে আমাকে- মা তো পাগল হয়ে গেছে তোমার এই ল্যাওড়াখানা পেয়ে। ”

মদনবাবু ইচ্ছে করেই কাবেরী বৌমার বেডরুমের দরজা-টা-র ছিটকিনি ফুল-প্রুফ টাইট করে লাগান নি- মদনবাবু-র প্ল্যান ছিলো – বেয়াইনদিদিমণির যদি কোনোও কারণে ঘুম ভেঙ্গে যায় আর উনি যদি তাঁর মেয়ে-কাবেরী-র বেডরুমের দরজাটা আস্তে করে-ও ঠ্যালা দেন- ছিটকিনি ফটাস করে খুলে যাবে- আর- বেয়াইনদিদিমণি তরুলতাদেবী দেখতে পাবেন যে তাঁর কন্যা কাবেরী-র বিছানাতে তাঁর বেয়াইমশাই মদন কি কান্ডটাই করছে।

কাবেরী মামাশ্বশুরের ল্যাওড়াখানা বামহাতে খপাত করে ধরে আরোও কাছে টানলো- মদনের ল্যাওড়াখানা কাবেরী-র মুখের যতটা সম্ভব কাছে চলে এলো।


বিছানা থেকে শরীরটা উপরে কিছুটা তোলার পর বৌমা কাবেরী মামাশ্বশুরের ল্যাওড়াখানা একদম তার নাকের ডগায় এনে গন্ধ শুঁকতে লাগলো । ঊফফফফফফফফ্– পাগল করা গন্ধ– কামরসের ফোঁটা- – কাবেরী -কে আর স্থির রাখতে পারলো না– কাবেরী তার গোলাপী কাটাকাজের পেটিকোটে মামাবাবু-র ধোনের মুন্ডিটা মুছে নিলো ঘষে ঘষে ।

মদন– “”ও গো বৌমা– কি করছো গো – ভীষণ সুরসুরি লাগছে গো- আআআমি আর পারছি না ”

কাবেরী দ্রুত ওর গোলাপী রঙের জিহ্বা দিয়ে মামাশ্বশুরের ছুন্নত করা কামদন্ডটা-র উন্মুক্ত মুন্ডিটা চাটন দিতে-ই মদনবাবু-র সারা শরীরে কাঁপুনি এসে গেলো।


মদনবাবু আবেশে দুই চোখ বুঁজে ফেললেন- এই সেই দীর্ঘদিন ধরে পুষে রাখা মনোবাসনা- – মামাশ্বশুরমশাই মদনবাবু-র– একবারটি- – তাঁর সুন্দরী অথচ যৌনসুখ থেকে বঞ্চিতা- কাবেরী বৌমা তাঁর পুরুষাঙ্গটা মুখে নিয়ে চুষে চুষে চেটে চেটে চুষে চুষে চুষে চেটে চেটে আদর করে দিক। উফফফফফফফ্ ক্ল্যাসিক্যাল বেশ্যা মাগী যেন মুখ ঘুরিয়ে ফিরিয়ে মামাশ্বশুরের ঠাটানো ল্যাওড়াখানা-র মুন্ডিটার চারিপাশ- চেরামুখ- – চাটছে– উউউউফফফফফফফফ্


আলতো করে ধরে রেখে মোচড় দিতে লাগলো কাবেরী মামাশ্বশুরের অন্ডকোষ-খানা– উউউউফফফফ্- – মামাশ্বশুরমশাই-এর বীর্য্য-ভান্ড। নপুংশক- শুক্রতারল্যে ভোগা স্বামী চার চারটে বছর ধরে সুন্দরী সহধর্মিনী কাবেরী-কে সুখ দিতে পারছে না।

“ওফফফফফ্ বৌমা গো”


মদনবাবু দুই চোখ বুঁজে উপভোগ করতে করতে এইটুকুই বলতে পারলেন


কাবেরী যতটা সম্ভব, এইবার জোরে জোরে তার নরম গোলাপী রঙের জিহ্বা দিয়ে মামাশ্বশুরের ছুন্নত করা কামদন্ডটা গোড়া থেকে মুন্ডি, মুন্ডি থেকে গোড়া- – চাটতে চাটতে লালা-রসে সিক্ত করে খপাত করে এইবারে তার মুখে ঢোকালো।

“উফফফফফফ্- কি মোটা আর লম্বা তোমার অসভ্য-টা– বাব্বা” কোনোরকমে মুখের থেকে সাথে সাথে বের করে বললো কাবেরী।

” বৌমা – নাও সোনা আমার ল্যাওড়াখানা আর বিচিখানা তোমার মুখে” মদনবাবু নীচের দিকে তাকিয়ে বললেন।

” ইসসসসস্ কি ভাষা তোমার মুখে- – অসভ্য কোথাকার ” কাবেরী মামাশ্বশুরের অন্ডকোষ হাতে ছেনতে লাগলো।

” পেটিকোট-টা আমার শরীর থেকে বার করে নাও মামাবাবু – তোমার হাতে পুরোপুরি ল্যাংটো হতে চাই উফফফফফ্”– কাবেরী ন্যাকা ন্যাকা কন্ঠে বলে উঠলো ।

মদন একটানে কাবেরীবৌমা-র গোলাপী রঙের কাটাকাজের পেটিকোট শরীরের থেকে বের করে দেখলেন- বৌমা-র পেটিকোটের গুদের অংশটা ভেজা। এখানে রস চুইয়ে চুইয়ে লেগে আছে বৌমা কাবেরী-র গুদ থেকে বের হয়ে।

ল্যাওড়াখানা বাগিয়ে ধরে মদন বৌমা কাবেরী-র ঐ গোলাপী কাটাকাজের পেটিকোটের গুদের ভেজা-অংশটা নিজের মুখে নিয়ে মোটা খড়খড়ে জিহ্বা দিয়ে উলুম উলুম উলুম করে চাটতে আরম্ভ করলেন ।

“হি হি হি হি- পেটিকোট না চেটে– আমার গুদ চাটো আমার নাগর- উঠে এসো- বিছানার ওপরে। ”

মদনবাবু দ্রুততার সাথে বিছানার উপর বৌমা কাবেরী-র দিকে পিছন ফিরে হামাগুড়ি দিয়ে কাবেরী-র উলঙ্গ শরীরের উপর উঠে পড়লেন- সোজা কাবেরী-র তলপেটে ওনার সাদা পাকা ঝ্যাটামার্কা গোঁফ বুলোতে বুলোতে বুলোতে সুরসুরি দিতে লাগলেন- কাবেরী দু-চোখ বুঁজে ফেললো- “উউউউউউ মামাবাবু কি করছো তুমি?” অকস্মাৎ কাবেরী চোখ দুখানা মেলতেই দেখলো-:- মামাশ্বশুরমশাই মদনবাবু-র লোমকামানো পরিস্কার থোকাবিচি- টা ঠিক ওর মুখের সামনে আর মামাশ্বশুরের ঠাটানো চেংটুসোনাটা ওর দুই ডবকা ডবকা ম্যানাযুগলের মধ্যে ঘষটাচ্ছে। মদনবাবু কাবেরী-র তলপেটে জীভের ডগা দিয়ে বেশ কিছুক্ষণ ধরে বোলানোর পর এই বার গুদের চেরাটার ভেতর জিহ্বা সরু করে পাকিয়ে খোঁচা দিতে আরম্ভ করলেন খুচু খুচু খুচু খুচু খুচু খুচু খুচু করে । কাবেরী পাগল হয়ে গিয়ে পাছা ও কোমড় তুলে তুলে মামাবাবু মদনের মুখে গুদখানা ঘষতে ঘষতে বললো- একেবারে বেশ্যামাগীর মতোন–

” উফফফফফফ্ আমার নাগর- রে– খা- খা- খা- খা- খা- মাগীখোর মদনা- আমার গুদ খা– দে তোর থোকাবিচিটাকে মুখে নিয়ে চুষি- – ইসসসসস্ তোর থলিভর্তি ফ্যাদা” আআআআআআ

উউউউউউউউউউ

খানকী মাগী চোষ্ রে আমার বিচি

ল্যাওড়াখানা মালিশ কর্ ধরে দুটো চুঁচি ।

বেশ জোরে জোরে দুজনে এমন খিস্তাতে লাগলো- পাশের ঘরে তরুলতাদেবী-র ঘুম ভেঙে গেলো- দু চোখ কচলে – নাইটি পরা তরুলতাদেবী বিছানাতে উঠে বসলেন।

” খানকী মাগী তুই- তোর মা একটা বড় খানকী- মালতী মাগী আরোও এক পিস্ খানকী” মদন কাবেরী-র গুদ চুষছেন আর চিল্লাচ্ছেন।

কাবেরী মদনের বিচি মুখ থেকে বার করে আরোও চিল্লালো- খেয়াল নাই- পাশের ঘরে কাবেরী-র মা ঘুমাচ্ছেন।

” তোর যা কাহিনী শুনলাম আজ মায়ের মুখে- তুই একটা আস্ত চোদনবাজ- লম্পট- বেয়াইনের পেটিকোট নষ্ট করে আমার পেটিকোট নোংরা করেছিস ল্যাওড়াখানা খিঁচে খিঁচে ফ্যাদা বার করে । ”

এই সব শুনে তরুলতাদেবী দ্বিগুণ আনন্দে বিছানা থেকে উঠে নাইটি কোমড় অবধি গুটিয়ে তুলে আস্তে আস্তে নিজের বেডরুম থেকে বার হয়ে সোজা কাবেরী-র বেডরুমের বন্ধ দরজাতে তাঁর কান পাতলেন- অমনি দরজার ছিটকিনি পড়ে গিয়ে দরজার পাল্লা আলগা হয়ে গেলো- একটু ঠ্যালা- আওয়াজ- মদন সামনে তাকালেন– “আসো আসো তরুসোনা- তোমার কন্যা-র গুদ খাচ্ছি- আর – ও আমার বিচি চুষছে। ”

কাবেরী- “এ কি মা কিভাবে ঢুকলে এ ঘরে ?”

তরুলতাদেবী হাসতে হাসতে বললেন- “তোদের লীলাখেলা দর্শন করতে চলে এলুম রে।”


মদন বৌমা-র গুদ থেকে মুখ তুলে —

“বৌমা , তোমার এই ঘরের দরজার ছিটকিনি পুরোটা আটকাতে পারি নি গো- ঐ দৃশ্য দেখে। ”

তরুলতা দেবী–” কোন্ দৃশ্য বেয়াইমশাই?”

মদন- ( বৌমা-র গুদ চোষা সাময়িক স্থগিত রেখে ) আর কি বলবো? বৌমা-র কিনে দেওয়া আমার সখের সাদা রঙের ড্রয়ার কোথাও খুঁজে পাচ্ছিলাম না- ভাবলাম- এক তলার বাথরুমে আছে কিনা- ওখানেও পেলাম না। তারপর ভাবলাম আপনি ও মামণি কি ঘুমিয়ে পড়েছেন- দেখি। তারপর -দেখি- আপনার দরজা ভেজানো- একটু খুলে দেখি আপনি ঘুমোচ্ছেন- বৌমার এ ঘরে এসে দেখি- বৌমার দরজা-টা-ও ভেজানো। তারপর দেখি যে বৌমা আমার জাঙ্গিয়া নিয়ে ওর গুদখানা ডলছে। ”

তরুলতা–“আপনি তো ভয়ানক অসভ্য। ”

কাবেরী- ” অসভ্য মানে? শুধু অসভ্য- ভীষণ কামুক গো মা তোমার বেয়াইমশাই । ”

তরুলতা দেবী- – ” তাই তোমরা দুজনে দরজা বন্ধ না করে দুজনে দুজনের প্রাইভেট পার্টস্ চুষছো। আর অমন চিৎকার করছিলে কাবেরী- তুমি ও তোমার মামাশ্বশুর- আমার ঘুমটাই ভেঙে গেলো। দেখি কাবেরী- তোমার মামাবাবু-র প্রাইভেট পার্টস্-টা। ” এই বলে তরুলতাদেবী মদনকে টপকে কন্যা কাবেরী-র একেবারে মুখের কাছে চলে এলেন- বেয়াইমশাই মদনবাবু-র থোকাবিচিটাকে আলতো করে বাম হাতে ধরলেন- “ইসসসসসস্ এটা তো রসে টসটস করছে। ওনার চেংটুসোনাটা দেখি- তো”

কাবেরী-“ওটা তো আমার দুধুজোড়া-র মাঝখানে চেপটে আছে। ”

মদনবাবু আবার বৌমা কাবেরী-র গুদে মুখ লাগিয়ে চাটন চোষন দিতে আরম্ভ করলেন। তরুলতাদেবী-র ভারী পাছাখানা মদনের শরীরের কাছে। মদন হাত দিয়ে বেয়াইনের নাইটি ধরে টানাটানি শুরু করে বললেন–“নাইটি ছেড়ে ফেলুন না আপনি- ল্যাংটো হয়ে যান। ”

“খুব সখ ? আপনারা এই চোষাচুষি ব্যাপারটা থামান। বেয়াইমশাই উঠে আসুন- আপনার চেংটুসোনাটা কাবেরীর গুদে ঢুকান আগে। ” তরুলতাদেবী মদনের হাত থেকে নিজের নাইটি-টা ছাড়ানোর চেষ্টা করতে লাগলেন। মদনবাবু আঁকড়ে ধরে থাকলেন বেয়াইনদিদিমণির নাইটি-টা।


মদনবাবু-র হাতের টানে তরুলতাদেবী-র পাতলা ছাপা ছাপা স্লিভলেস্ নাইটি টার কিছুটা ফ্যাড়ফ্যাড় করে ছিঁড়ে গেল।

“এ কি বেয়াইমশাই- এ কি করলেন? আমার নাইটি ছিঁড়ে ফেলে দিলেন ? ” তরুলতা দেবী চেঁচিয়ে উঠলেন ।

মদনবাবু আরোও একটা বিশ্রী টান মেরে তরুলতাদেবী-র নাইটি আরোও কিছুটা ছিঁড়ে ফেললেন।

বাধ্য হয়েই ঐ নাইটি তরুলতা শরীর থেকে খুলে ফেললেন- কন্যা কাবেরী এবং বেয়াইমশাই মদনবাবু-র সামনেই পুরো ল্যাংটো হয়ে গেলেন।

কাবেরী-র উপর মদনবাবু তখন চেপে বসলেন। উফফফফফ্- মদনের বহুদিন ধরে কল্পনা করা স্বপ্ন আজ বাস্তবায়িত হতে চলেছে। কাবেরী-র বড় বড় দুধুজোড়া মদনবাবু দুই হাতে খাবলা মেরে ধরে কপাত কপাত কপাত করে টিপতে টিপতে বোঁটা দুটো আঙুলের মধ্যে নিয়ে মুচু মুচু মুচু মুচু করতে করতে আদর আরম্ভ করলেন। মদনের ঠাটানো ল্যাওড়াখানা কাবেরী-র গুদের কাছে গুঁতো মারছে।

তরুলতাদেবী ঐ দৃশ্য দেখে প্রচন্ড গরম হয়ে বললো- ” মুখপুড়ি তোর পোঁদ খানা তোল- মামাবাবু-র চেংটুসোনাটা আমি ধরে তোর গুদের চেরাটার মুখে ফিট্ করিয়ে দিচ্ছি। বেয়াইমশাই আপনি একটু কোমড় খানা অ্যাডজাস্ট করুন তো। ” এই বলে সোনাগাছির বয়স্কা মাসির মতোন নতুন আনকোরা রেন্ডীমাগী-র গুদে কাস্টমার-এর ল্যাওড়া ফিট্ করানোর মতোন তরুলতাদেবী বেয়াইমশাই মদনবাবু-র ঠাটানো গরম চেংটুসোনাটা ডান হাতে মুঠো করে ধরে কন্যা কাবেরী-র গুদের কাছে ফিট্ করাতেই মদনবাবু উত্তেজিত হয়ে এক ধাক্কা মেরে ফেললেন । মিস্ ফায়ার হয়ে গেলো। ব্লতাত করে একটা জোরালো শব্দ হয়ে মদনবাবু-‌র চেংটুসোনাটা বেয়াইনদিদিমণির হাত থেকে স্লিপ খেয়ে কাবেরী-র গুদের চেরাটার মুখের ভিতর না ঢুকে পিছলে গেলো। কাবেরী-র গুদের মুখ ছোটো।

মদনবাবু আবার কামতাড়িত হয়ে আরেকবার একটা গুঁতো মারলেন- মদনবাবু-র চেংটুসোনাটা মাত্র এক থেকে দেড় ইঞ্চি মতোন কাবেরী-র গুদে ঢুকতেই—“ও বাবা গো মরে গেলাম গো কি মোটা আর শক্ত মা মামাবাবু-র অসভ্যটা। আমি মরে যাবো গো মা” – চিল্লিয়ে উঠলো কাবেরী তীব্র ব্যথায় ।


“একটু সহ্য কর্ মামণি” এই বলে উলঙ্গ তরুলতাদেবী কন্যা কাবেরী-র মাথাতে সযত্নে স্নেহভরা হাত বোলাতে আরম্ভ করলেন- ” বেয়াইমশাই- একটু আস্তে গুঁতো মারুন- বুঝতেই তো পারছেন- জামাইবাবাজীবন-এর ঐ ছোট্টো চেংটু-র সাইজে ওর ভিতরকার ছ্যাদা। ”

মদনবাবু উলঙ্গ তরুলতাদেবীকে দেখে আরোও উত্তেজিত হয়ে আস্তে করে গুঁতো তো মারলেন-ই না- পরবর্তী গুঁতো আরোও জোরে জোরে ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত করে দিতে লাগলেন।

” ও মামাবাবু গো- মরে গেলাম গো- ওফফফফ্- কি মোটা তোমার অসভ্যটা”

মদন রেগে গিয়ে কাবেরী-র মুখের কাছে মুখ নিয়ে কাবেরী-র নরম নরম ঠোঁট দুটো নিজের সিগারেট খাওয়া পোড়া পুরুষ্ট ঠোঁট-জোড়া দিয়ে সজোরে চেপে ধরে কোমড় ও পাছা তুলে তুলে গাদাম গাদাম গাদাম গাদাম করে চোদা দিতে লাগলেন। উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু আওয়াজ অস্ফুট স্বরে বার হতে লাগলো বৌমা কাবেরী-র মুখ থেকে। হিংস্র জানোয়ারের মতোন শক্তি প্রয়োগ করে যেভাবে মদনবাবু তীব্র বলপ্রয়োগ করতে করতে বৌমার গুদ ধুনতে লাগলেন- – তরুলতা প্রমাদ গুনলেন।

“আরে বেয়াইমশাই- আমার মেয়েটাকে আপনি মেরে ফেলবেন নাকি? ইসসসসসসস্ কি অসভ্যের মতোন আপনি ঠাপাচ্ছেন। ” তরুলতা আর্তনাদ করতেই- মদন রেগে গিয়ে তরুলতাদেবী র একটা ঝুলন্ত মাই এক খাবলা মেরে ধরে সজোরে চেপে ধরলেন।

“চুপ করে থাকো তরু– আমার ঠিক খেয়াল আছে”


তরুলতাদেবী অপ্রস্তুত ছিলেন– ভেবেছিলেন যে তাঁর বেয়াইমশাই মদনবাবু এখন হাভাতের মতোন তাঁর কন্যা তথা মদনবাবু-র ভাগ্না সুবীরের বৌ কাবেরী-কে খাবেন- এবং – এই সময়ে তরুলতাদেবী-র প্রতি সেরকম কিছু যৌন-নিপীড়ন করবেন না। যন্ত্রণায় উউউউউউ করে কঁকিয়ে উঠলেন তরুলতাদেবী– মদনবাবু এতো জোরে তাঁর একটা মাই খাবলা মেরে ধরে কচলে ও মুচড়ে দিয়েছেন।

মদনবাবু কতো বড় চোদনবাজ– বেয়াইনের সে ধারণাই ছিলো না। মদন ওনার ঠাটানো ছুন্নত করা কামদন্ডটা বৌমা কাবেরী-র গুদের ভিতর আর্দ্ধেকমতো গেঁথে রেখে- – বামহাতে তরুলতাদেবীর গুদের ভেতর অকস্মাৎ ওনার একটা মোটা আঙুল সজোরে ঢুকিয়ে দিলেন আর বেধড়ক খোঁচা দিতে আরম্ভ করলেন।

ফচফচফচফচফচফচফচফচহচ আওয়াজ শুরু হোলো– ফলতঃ তরুলতাদেবী মুহূর্তের মধ্যে বেসামাল হয়ে পড়লেন। মদনের ঠাটানো ল্যাওড়াখানা বৌমা কাবেরী-র গুদের ভিতর এইবার জোরে ঠেসে ঢুকিয়ে দিতেই যন্ত্রণা-য় কাবেরী

” ওওওওওওওফফফফফফ্ ওরে মা গো- মরে গেলাম গো ” — চিল্লাতে লাগলো।

মদনবাবু দ্রুততার সাথে তরুলতাদেবী-র গুদের ভেতর থেকে ওনার বাম হাতের মোটা আঙুল( যাতে তরুলতাদেবী র গুদের রস লেগে আছে) কাবেরী-র মুখের ভিতর ঢুকিয়ে দিলেন । কাবেরী তার মাতৃদেবী তরুলতাদেবী-র গুদের নোনতা নোনতা রস মুখে নিতেই থুথুথুথু করে সজোরে মদনের বাম হাতের ঐ রসসিক্ত আঙুল বার করে ফেললো।

মদনবাবু এইবার কাবেরী-র গুদের ভিতর ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত করে মিশনারী পজিশনে তীব্রবেগে ঠাপাতে লাগলেন ।

কাবেরী ” উউউফফফফফফ্ আআআআআআআফফফফ্ মরে গেলাম গো- আর পারছি না গো ” করে যতোই চিল্লাচ্ছে- তরুলতাদেবী অসহায় মাতার মতোন কন্যা কাবেরী-র মাথাতে সযত্নে স্নেহভরা হাত বোলাতে বোলাতে বললেন- “একটু সহ্য কর্- প্রথম প্রথম এইরকম মোটা চেংটু নিচ্ছিস গুদে– ব্যথা তো লাগবেই মামণি” । মদনবাবু পাছা ও কোমড় তুলে তুলে ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত করে প্রায় দশ মিনিট ঠাপিয়ে কাবেরীর গুদের ভিতর ওনার ঠাটানো ল্যাওড়াখানা বের করে, এইবার তরুলতাদেবী-কে বললেন–

” তরু – এইবার তোমার মেয়ে-কে হামাগুড়ি দিতে বলো — ওর লদকা পাছাখানা দেখি। ”

কাবেরী প্রচন্ড ভয় পেয়ে গেলো। নির্ঘাত মামাশ্বশুরের কোনোও বদ্ মতলব আছে — মামাশ্বশুর হঠাৎ তার পাছা দেখতে চাইছেন কেনো?

” ও মামাবাবু– আপনি আমার পাছা দেখতে চাইছেন কেনো? এতোক্ষণ ধরে তো আমাকে ভীষণ ব্যথা দিয়ে ‘করলেন” – এইবার আমাকে একটু বিশ্রাম নিতে দিন– আমি একটু জল খাবো। আপনি আমার পেছনে কি করবেন ? আপনি কি আপনার অসভ্যটা আমার পেছনে ঢোকাবেন নাকি? প্লিজ আপনার দুটি পায়ে পড়ি- আপনি আপনার অসভ্যটা আমার পেছনে ঢোকাবেন না– আমি মরে যাবো। ”

মদনবাবু খাট থেকে নেমে একটা মিনারেল ওয়াটারের বোতল কাবেরী-র হাতে তুলে দিলেন।


কাবেরী দুই তিন ঢোক ঠান্ডা জল খেলো– গুদ রসিয়ে ল্যাচ-প্যাচ করছে। এখন আবার মামাবাবু আবদার করেছেন যে কাবেরী-বৌমাকে হামাগুড়ি দিতে হবে।

” আর পারছি না দেরী করতে বৌমা– তুমি হামাগুড়ি দাও” মদনবাবু ওঁর ঠাটানো ল্যাওড়াখানা ডান হাতে মুঠো করে ধরে আছেন। তরুলতাদেবী উলঙ্গ শরীরে নিয়ে বেয়াইমশাই মদনবাবু-র পিঠে- আবার কখন-ও বুকে ওনার ঝুলন্ত সুপুষ্ট স্তনযুগল বোলাচ্ছেন।

” মামাবাবু–:– দোহাই আপনার- প্লিজ্- আপনার অসভ্য-টা আমার পেছনে ঢোকাবেন না। ” কাবেরী হামাগুড়ি দিয়ে বললো। সামনে বালিশে মুখ গুঁজে আছে- ভয়ার্ত একটা পরিবেশ- মামাশ্বশুরের অসভ্যটা যা মোটা– এটা যদি মামাশ্বশুর তার পাছার ফুটোর মধ্যে নরম জায়গাটার ভেতর জোরে ঢোকান– নির্ঘাত প্রচন্ড ব্যথা লাগবে – এবং – পাছার ভিতরটা ফেটে রক্তারক্তি কাণ্ড ঘটে যাবে।

মদনবাবু আশ্বাস দিলেন যে বৌমার পোঁদ তিনি কখনো-ই মারবেন না– তবে – উনি বৌমার ঠোঁট-এ মুখ লাগিয়ে চাটাচাটি করতে চান।

“ইসসস্ কি অসভ্য আপনার কি ঘেন্নাপিত্তি বলে কিছু নেই? ঐ নোংরা জায়গাতে কেউ মুখ লাগায় ? যা করার তাড়াতাড়ি করুন– পেছন বাদ দিয়ে “— কাবেরী হাইমাই করে উঠলো।

মদনবাবু ওনার ঠাটানো ল্যাওড়াখানা ডান হাতে মুঠো করে ধরে কাবেরীর নরম লদকা পাছা-খানা-র উপর ঠাস ঠাস ঠাস ঠাস ঠাস করে চড় মারতে মারতে লাগলেন।

“” ইসসসসসস্ কি করছেন টা কি ? এই আপনার মতলব ঠিক সুবিধের ঠেকছে না। ” কাবেরী হামাগুড়ি পজিশনে ছটফট করতে করতে মদনবাবু-র চেংটুসোনাটা সরাতে চেষ্টা করলো। সুন্দর ফর্সা পোঁদ বৌমার- ঠিক কেন্দ্র-স্থলে কুঁচকানো ছোট্টো ছিদ্র। মদনবাবু ভালো করে আঙুল দিয়ে সুরসুরি দিতে দিতে হঠাৎ মাথা নামিয়ে তাঁর পাকা সাদা রঙের ঝ্যাটামার্কা গোঁফ বৌমাসোনার পাছার ছিদ্রের ওপর বোলাতেই প্রচন্ড সুরসুরি লাগলো – কাবেরী-র । আজ স্নানের সময় গুদে ও পোঁদে খুব ভালো করে ল্যাভেন্ডার ডিউ সাবান ঘষেছে। মদনবাবু সেই গন্ধ শুঁকতে শুঁকতে বিশেষভাবে আবিষ্ট হয়ে গচর-গচর-গচর- গচর করে ওঁর ঝ্যাটামার্কা পাকা সফেদ গোঁফ ঘষটাতে লাগলেন বৌমা-সোনা-র পায়ুছিদ্রে।

বৌমা—“উউউউউউউউউউউউউউউউউউ ইসসসসসসসসসসসস–:– ছিঃ ছিঃ ছিঃ মুখ সরান মামাবাবু– অমন কোরবেন না – আরে আপনার অসভ্য-টা দিন না ভরে আমার গুদের ভেতর । ওফফফফফফ্ মা দ্যাখো না মামাবাবু কি করছে- ওনাকে বারণ করো — পেছনে মুখ ঘষতে” ।

তরুলতাদেবী মদনবেয়াই-এর পিছন থেকে ওঁর পাছার নীচে হাত ঢোকালেন- ঝুলন্ত থোকাবিচিটাকে ধরে বললেন–“ও মদন – তোমার বিচি খুব গরম হয়ে উঠেছে– মাগো– চেংটুসোনাটা কি ফুলে উঠেছে গো মদন– কাবেরী-র গুদের ভিতর চেংটু-টা ঢোকাও। ” মদন আর বেশী সময় নষ্ট করলেন না বৌমার পোঁদে মুখের আদর করা নিয়ে । উনি পজিশান নিলেন- ওঁর ঠাটানো ল্যাওড়াখানা কাবেরী-র পাছার তলা দিয়ে গুদের চেরাটার ভেতর ভচ্ করে আরোও জোরে ঠেসে ধরলেন।

কাবেরী– “উফফফফফ্ শয়তান টা আমার গুদের ভিতর ঢুকেছে– চুদুন আস্তে আস্তে মামাবাবু- বেশী প্রেসার দেবেন না। ”

মদনবাবু আস্তে আস্তে আস্তে মোলায়েম করে মালিশ করতে লাগলেন বৌমার পাছা- ধীর গতিতে ঘপাত ঘপাত ঘপাত ঘপাত ঘপাত করে ওনার কামদন্ডটা বৌমার গুদের ভেতর ডগি-স্টাইলে ঘাপাতে লাগলেন।

” কেমন লাগছে গো মামণি?”

” ভালো লাগছে মামাবাবু– আপনি করতে থাকুন- শালা পাক্কা চোদনবাজ আপনি- ইসসসসস্ বিয়ের পর থেকেই আমি লক্ষ্য করেছি- – আপনি যেন কিরকমভাবে আমার দিকে তাকাতেন। ” কাবেরী-বৌমা-র মুখে এইরকম কামঘন প্রশংসা শুনে মদনবাবু-র চরম পুলক জেগে উঠলো। সামনের দিকে ঝুঁকে পড়ে বৌমার দুই সাইড দিয়ে বৌমার দুগ্ধভান্ডযুগল দুই হাতে ধরে পকপকপকপক করে টিপতে লাগলেন- কিসমিস দুটো আঙুলের মধ্যে নিয়ে মুচু মুচু মুচু মুচু মুচু করতে করতে আদর আরম্ভ করলেন ।

কাবেরী কামার্ত হয়ে বলে উঠলো –“উফফফফফ কি করছো আমার সোনা-:-:- দুষ্টু একটা– এবার একটু জোরে গুঁতো মারো– — কি এক পিস্ অসভ্য তোমার ” কাবেরী আর মামাশ্বশুরের সাথে আপনি করে কথা বলছে না- তুমি-তে চলে এসেছে।

মদনবাবু র অন্ডকোষ বেয়াইনদিদিমণি সমানে ছ্যানাছেনি করতে করতে তরুলতাদেবী বলে উঠলো –“মেয়েটাকে আরোও একটু জোরে জোরে গাদন দাও মদন ”

মদনবাবু দুই হাতে কাবেরী-র কোমড়ের দুই পাশ শক্ত করে ধরে ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত করে চুদতে লাগলেন

” ওফফফফফফ্ আফফফফফ্ ফাক্ ফাক্ ফাক্ ফাক্ ফাক্ মাই বেবী- – – কি ভালো লাগছে– হারামজাদা সুবীর মিনসে– দেখে যা ভেড়ুয়া– কি ভাবে মাগী চুদতে হয়– ঘরেতে এইরকম একজন চোদন সম্রাট থাকতে — উফফফফফফফ্ চুদে চুদে চুদে হোড় করে ছেড়ে দে রে মদনা — ”

” হ্যা রে খানকী– তোর মা-কে খেয়েছি- মালতী-টা-কে-ও খেয়েছি– আজ তোকে। ”

” পাক্কা মাগীখোর মদনা আমার ”


কাবেরী তীব্র উত্তেজনা তে মত্ত হয়ে যা খুশী তাই বলে চলেছে।

“আআআআআঅঅঅ আআআআআআআআ শালা মদনা দে দে দে জোরে জোরে জোরে ঘাপন দে শুয়ার– আই আই আই আই আই আমার হচ্ছে হচ্ছে ”

“কি হচ্ছে তোর বেশ্যা মাগী?”

” গুদির ব্যাটা– ঢং করছিস ক্যানো– জানিস না এই রকম হোতকা বাঁড়া গুদের ভেতর এতোক্ষণ ধরে আসা যাওয়া করলে কি হয় চুদির ব্যাটা?”

বৌমা ও মামাশ্বশুরমশাই একে অপরকে কাঁচা ভাষায় গালাগাল দিতে লাগলো।

গাদাম গাদাম গাদাম গাদাম করে ধরে ঠাপন দিচ্ছেন মদন তার বৌমাকে ডগি পজিশনে ।

কিছুক্ষণ গেলো– সমস্ত শরীর কেঁপে উঠলো তীব্র ঝাঁকুনি-তে বৌমা কাবেরী-র– রাগমোচন করতে করতে গুদের রসে মামাশ্বশুরের ল্যাওড়াখানা স্নান করিয়ে দিয়ে কেলিয়ে পড়লো। ওদিকে মদনবাবু-র বীর্য্যের থলি তীব্রভাবে কেঁপে উঠলো। মদনবাবু কাবেরী-র গুদের ভিতর ভচভচভচভচভচভচভচ করে গাদাতে লাগলেন । তরুলতাদেবী পেছন থেকে বেয়াইমশাই মদনবাবু-র বিচি জোরে জোরে কচলাতে কচলাতে বললেন-

” ও গো মদন– জোরে জোরে গুদ মারো কাবেরীর- সব বীর্য্য একেবারে উগরে দাও। ”

তরুলতাদেবী তার গুদ মদনের পোঁদের উপর ঘষটাতে লাগলেন- মদন তীব্র উত্তেজনাতে মত্ত হয়ে কাবেরী মাগীর মাথার চুলের গোছা মুঠো করে ধরে গাদাম গাদাম গাদাম করে ধরে ঠাপন দিতে দিতে বললেন-” আমার হবে– আমার হবে গো তরু”

“তোমার সব বীর্য্য ওর গুদের ভেতর খালাশ করো বেয়াই। ”

আআআআআআআআ তরু তরু তরু তরু কি করছো গো- বলে ভলভলভলভলভলভল করে আধা কাপ থকথকে ঘন গরম বীর্য্য উদ্গীরণ করে দিলেন মদন বৌমার গুদের ভিতর- বৌমার উলঙ্গ শরীরের উপর উপুড় হয়ে পড়ে গেলেন। উফফফফফফফফ্


এরপর কি হতে চলেছে জানতে চোখ রাখুন পরবর্তী পর্যায়ে ।


ক্রমশঃ প্রকাশ্য ।
