---
title: "বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট পর্ব ৩"
author: "Anonymous"
publishedDate: "17/07/2025"
category: "পরিপক্ব চোদাচুদির গল্প"
tags: ["পরকিয়া চুদাচুদির গল্প", "পরিপক্ক চুদাচুদির গল্প", "বাংলা সেক্স স্টোরি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/9/818_an_hardcore.jpg"
excerpt: "This story is part of the  বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট series             বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট- পর্ব ৩   ধীরে ধীরে মদনবাবু ও তরুলতাদেবী-র সম্বিত ফিরল । উলঙ্গ মদনবাবু কোনোরকমে ওনার বেয়াইনদিদিমণির দুই থাই..."
---

This story is part of the 
বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট series












বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট- পর্ব ৩


ধীরে ধীরে মদনবাবু ও তরুলতাদেবী-র সম্বিত ফিরল । উলঙ্গ মদনবাবু কোনোরকমে ওনার বেয়াইনদিদিমণির দুই থাই ও যোনিদ্বার থেকে মুখ-খানা তুলে উঠবার চেষ্টা করলেন বেয়াইনদিদিমণি-র উলঙ্গ শরীরখানার উপর থেকে- ওনার নেতানো বীর্য্য-সিক্ত চেংটুসোনাটা একটি কচি ঢেঁড়শের মতোন বেয়াইনদিদিমণির মুখে দু-ঠোঁটের মধ্যে আটকে ছিলো- প্লুশ করে বার হয়ে এলো । মদনবাবু-র সারা ঠোঁট-জোড়া ও মুখমণ্ডলে তরুলতাদেবী-র গুদের রস মাখামাখি হয়ে স্যাপস্যাপ করছে । কোনোরকমে মদনবাবু ওপরে শরীরখানা তুলে তরুলতাদেবী-র বিছানা থেকে মেঝেতে নামলেন- টাল খেতে খেতে – ওঁর নেতানো রসমাখা চেংটুসোনাটা-র চেরামুখ থেকে আঠা আঠা বীর্য্য ফোঁটা ফোঁটা গড়িয়ে পড়ছে । তরুলতা-র শোবার ঘরে আলনাতে একটা হালকা গোলাপী রঙের কাটাকাজের পেটিকোট ছিলো- ওটা মদনবাবু কোনোরকমে আলনা থেকে নামিয়ে মুখ ও ঠোঁট জোড়ার ঘষে ঘষে মুছে নিজের তলপেট- পুরুষাঙ্গ- অন্ডকোষ- দুটো কুচকি মোছামুছি করছেন- ওটা অকস্মাৎ দেখতে পেয়ে বিছানাতে শুইয়ে থাকা তরুলতা অস্ফুটস্বরে বলে উঠলেন–“দিলে তো আমার কাচা পেটিকোট-টা নোংরা করে। আর-কিছু পেলে না মোছবার জন্যে?ইসসসসসসসসস্- আমাকে একটু ধরে তোলো না গো মদন- আমি বাথরুমে যাবো- মুখ ধোবো। ”

মদনবাবু পুরো ল্যাংটো হয়ে-ই আছেন – উনি ওঁর পুরো ল্যাংটো বেয়াইনদিদি তরুলতা-কে বিছানা থেকে উঠতে সাহায্য করে তরুলতা-র গোলাপী পেটিকোট দিয়ে তরুলতা-র গুদের চারপাশে লেগে থাকা রস মুছে সাফা করতে করতে বললেন – “চলো আমরা দুজনে বাথরুমে যাই। ”

“চলো আমার নাগর” ” অনেকটা ফ্যাদা আউট করেছো তুমি আমার মুখের ভেতর । ইসসসসসস্ তোমার চেংটু-টা এক্কেবারে ছোট্ট-সুসুমণা হয়ে আছে- এ বাবা তোমার বিচি তো খালি করে দিয়েছো। ”


তরুলতা দেবী কাঁপতে কাঁপতে বিছানাতে শোওয়া পজিশান থেকে বসবার চেষ্টা করলেন- অবশেষে উলঙ্গ বেয়াইমশাই মদনবাবু-র সাহায্যে উঠে বসলেন।


মদনবাবু এক হাত দিয়ে বেয়াইনদিদিমণির একটা নরম হাত-যত্ন করে ধরে , আরেক হাতে বেয়াইনদিদিমণির পিঠে রেখে টালমাটাল অবস্থায় বাথরুমের দিকে অগ্রসর হলেন- – যেনো স্বামী-স্ত্রী একে অপরকে জড়িয়ে ধরে একত্রে টয়লেটে যাচ্ছেন কামকলা সম্পাদন করে।

“সোনা- আমার গোলাপী পেটিকোট-টা নোংরা করে ফেলেছো- আপাততঃ ওটাই আমার হাতে দাও- আমার গুদটা ওটা দিয়ে ঢাকা দেই কোনোরকমে” – – তরুলতাদেবী ওঁর বেয়াইমশাই-কে বললেন। মদনবাবু-ও তরুলতা-র গোলাপী পেটিকোট হাতে দিলেন তরুলতা-কে – বাম হাতে ঐ গোলাপী রঙের কাটাকাজের পেটিকোট দিয়ে নিজের রস-সিক্ত গুদ ঢেকে ল্যাছরাতে ল্যাছরাতে বেয়াইমশাই-মদনের সাহায্যে টয়লেটে গেলেন। ভীষণ পেচ্ছাপ পেয়ে গেছে তরুলতাদেবী-র। বাথরুমে পৌঁছানো মাত্র-ই উনি ধপাস করে বৃটিশ-স্টাইলের কমোডে বসে -ই ছরছরছরছর ছরছরছরছর করে হিসু করতে লাগলেন– গুদের চেরা-র চারিদিকে লোমের আবরণ থাকলে মহিলারা পেচ্ছাপ করলে এইরকম একটা ছরছরছরছর ধ্বনি-র সৃষ্টি হয়- যখন মহিলাদের মূত্র-ছিদ্র থেকে প্রবল বেগে পেচ্ছাপ লোমের আবরণে আলোড়ন সৃষ্টি করে নির্গত হয়। এই আওয়াজ শুনতে বহু কামুক পুরুষ মানুষের খুবই শ্রুতিমধুর লাগে- যে- মাগী মুতু করছে- আর তাতে বহু পুরুষ মানুষ কামার্ত হয়ে ওঠেন। এইরকম ক্যাটাগরির পুরুষ-রা সাধারণতঃ প্রৌড় বয়স্ক হন– মদনবাবু ঠিক সে-রকম-ই কামুক প্রৌড় বয়স্ক পুরুষ মানুষ– যথারীতি ওঁর ল্যাতপ্যাতে বীর্য্য-মাখা ছুন্নত করা মোটা পুরুষাঙ্গটা বেঁকে উঠলো – ফনফনিয়ে উঠলো।

একমনে পেচ্ছাপ করছিলেন পরম তৃপ্তি সহকারে তরুলতা- হঠাৎ ওনার দৃষ্টি চলে গেলো পাশেই দাঁড়িয়ে থাকা ল্যাংটো বেয়াইমশাই-এর দিকে।

“” ইসসসসসসসস্ কি গো সোনা– তোমার দুষ্টু-টা আবার জেগে উঠেছে দেখছি। ” এই বলে তরুলতা নিজেই হাতে নিলেন মদনের বীর্যে নোংরা হওয়া গোলাপী কাটাকাজের পেটিকোট-টা। ফিক্ করে হেসে – নিজের গোলাপী কাটাকাজের পেটিকোট দিয়ে বেয়াই-এর আধা-ঠাটানো ‘অসভ্য’-টা চেপে ধরে খিঁচে খিঁচে বেয়াই-এর থোকাবিচিটাকে-ও পেটিকোটে মুড়ে নিয়ে ঘষতে আরম্ভ করলেন। মদনবাবু কমোডে-বসা উলঙ্গ বেয়াইনদিদিমণির সামনেই দাঁড়িয়ে– “উফফফফফফ্ ওফফফফফ্ তরুসোনা কি করো গো তুমি ?” এই সব বলে কাতড়াতে লাগলেন মদন। এতে তরুলতা আরোও মজা পেয়ে জোরে জোরে মদনকে সায়া-খেঁচা দিতে লাগলেন।

ইতর বয়স্ক লোকটার “বান্ডো”-টা গনগনিয়ে উঠলো বেয়াইনদিদিমণির কোমল হাতে পেটিকোটে-আবৃত হয়ে ।

তরুলতাদেবী পেচ্ছাপ কমপ্লিট করে এখনও কমোডে বসা–

মাগী যখন বসে থাকে কমোডে,

মুখ-টা হাঁ করিয়ে ল্যাওড়া গোঁজো মুখের “বেড”-এ।

এই প্রিনসিপাল অনেক কামুক- পরস্ত্রী-চোদা পুরুষ খুব পছন্দ করেন– মদনবাবুও ঠিক একই রকমের লম্পট লোক- দুই হাতে তরুলতাদেবী-র মাথা খানা দুই দিক থেকে চেপে ধরে তরুলতাদেবী-র মুখের ঠিক সামনে ওঁর চেংটুসোনাটা এনে বললেন–“হাঁ করো তো সোনামণি- চোষো মনা। ”

সুযোগ পেলেই ধোন চোষাবে- – আগেকার দিনের যৌন-শাস্ত্রের মাস্টারমশাই-রা এই শিক্ষা দিয়ে এসেছেন। আজ-ও সেই ধারা পরম্পরা বহমান।

“মুখ খোল্ মাগী- ল্যাওড়াখানা মুখে নে খানকী– বেশ্যামাগীর মতোন চোষ্ তো। ”

“ইসসসসসসসস্- মুখের কি ভাষা তোমার- ইতর কোথাকার। ”

“কবে তোর মেয়ে-টা-কে লাগাবো মাগী? আমার বৌমা-কে চুদে চুদে চুদে হোড় করে ছেড়ে দেবো। ”

“আহহহহহহহহহহহহ্ তরু চোষা দে রেন্ডীমাগী ভালো করে”

“উফফফফফফ্ শুয়ার কা বাচ্চা” এই বলে বস্তি-মাগী-র মতোন খাপাত করে বেয়াই-এর ঠাটানো ল্যাওড়াখানা মুখে নিয়ে চোকশ-চোকশ-চোকশ্- করে তরুলতাদেবী তাঁর লম্পট মাগীখোর বেয়াইমশাই মদনবাবু-র চেংটুসোনাটা সাংঘাতিক চোষা দিতে আরম্ভ করলেন। মদনবাবু দুই চোখ বুঁজে উপভোগ করতে লাগলেন বেয়াইনমাগীর ধোন-চোষা।

” দেখি তোর থোকাবিচিটাকে- কি অবস্থা – ইসসসসসসস্ আস্তে আস্তে তোর থোকাবিচি-টা -র ভিতর এর মধ্যেই ফ্যাদা জমা আরম্ভ হয়ে গেছে। তুই যখন ছোটো ছিলি- তোর মা কি পাঁঠার বিচি -র কষা-কারী বানিয়ে খাওয়াতো?”

তরুলতাদেবী কমোডে বসা অবস্থায় বেয়াই-এর থোকাবিচিটাকে মুখে নিয়ে চুষতে আরম্ভ করলেন । লোম নাকে কয়েকটা ঢুকে গেছে। তা উপেক্ষা করেই বেয়াই-এর বিচি-মুখের ভেতর নিয়ে তরুলতাদেবী লিচু-চোষা করতে লাগলেন । মাঝে মাঝে নরম জীভ দিয়ে বেয়াইমশাই-এর লিঙ্গমুন্ডি-টা-র চেরা-টা খুচু খুচু খুচু করতে লাগলেন । মদন দুই চোখে অন্ধকার দেখতে লাগলেন।


এইভাবে বেশীক্ষণ তরুলতাদেবী যদি মদনবাবু-র চেংটুসোনাটা-র চেরা-মুখটিতে জীভ দিয়ে আঘাত করতে থাকেন, মদনবাবু-র পক্ষে আর বীর্য্য ধরে রাখা সম্ভব হবে না- ইতিমধ্যেই ওনার তলপেট ও অন্ডকোষ-টার চারদিকে মোচড় দিতে আরম্ভ করেছে।

বেয়াইন-এর মুখের থেকে বার করে নিলেন মদন ওনার ঠাটানো ল্যাওড়াখানা।

“চলো গো বিছানাতে চলো- বাথরুমে ভীষণ গরম লাগছে। শোবার ঘরে চলো এ-সি আছে তরু। ” মদন এই বলে তরুলতা-কে পায়খানার কমোড থেকে দুই হাত দিয়ে তুলে ধরে উঠিয়ে ধীরে ধীরে তরুলতা-কে বেডরুমে এনে বিছানাতে শুইয়ে দিলেন চিৎ করিয়ে।

এখন ভালো করে গাদন দেওয়া দরকার বেয়াইন-কে। মদনবাবু সেই মতো একটা বালিশ দিলেন বেয়াইনদিদিমণির লদকা পাছাখানা- র নীচে । কালো কোঁকড়ানো লোমের আবরণে গুদ-টা উঁচু হয়ে উঠলো- – মদনবাবু নীচে থেকে তরুলতা-র পা দুটো থেকে চাটন আরম্ভ করলেন- তরুলতা ছটফটিয়ে উঠলেন- “উফফফফফ্ মাগো – – আহহহহহহহহহহ্ মদন – ওরকম কোরো না গো- আমার ওপরে উঠে এসে তোমার চেংটুসোনাটা আমার ওখানটাতে গুঁজে দাও গো। ”

মদন ওই দিকে কর্ণপাত না করে আরোও জোরে জোরে বিশ্রীরকম চাটন দিতে দিতে থাই দুটো পার করে যোনিদ্বার অবধি চলে এসে – তরুলতা-র যোনি-র চেরা-তে নিজের পটল-কাটিং- নাক খানা গুঁজে তরুলতাদেবী-র পোঁতা( মহিলাদের যোনিদ্বার থেকে পায়ুছিদ্র অবধি নরম জায়গাটিকে “পোঁতা” বলে- সাংঘাতিক স্পর্শকাতর জায়গা)-তে মোটা খড়খড়ে জিহ্বা দিয়ে উলুম উলুম উলুম উলুম করে চাটতে আরম্ভ করলেন। তরুলতা কাটা-ছাগলের মতোন তীব্রভাবে ছটফট করতে লাগলেন।

” ওগো ওগো কি করো সোনা? তুমি লক্ষ্মী-টি আমার ওখান থেকে তোমার নাক- মুখ সরাও না গো।”– তরুলতাদেবী মদনবাবু-র মাথাটা দুই হাতে শক্ত করে চেপে ধরে সরাতে লাগলেন।

মদনবাবু-র গুদ এবং পোঁতা চোষা- চাটা যে মহিলা-ই এ যাবৎ খেয়েছেন- তাঁরা বুঝেছেন – এই লোকটা কি জিনিষ।

মদনবাবু তরুলতা-র গুদ+পোঁতা থেকে মুখ তুলে প্রশ্ন করলেন খচরামি করে–“তোমার কোথা থেকে আমার নাক – মুখ সরাতে বলছো সোনা?”

তরুলতা দেবী প্রচন্ড রেগে গিয়ে বলে উঠলেন–“ন্যাকামি করছো কেনো ? আমি তো তোমার চেংটুসোনাটা আমার ওখানে চাই। ”

“কোনখানে গো ?”

“ওফফফফফফ্ শয়তান — আমার গুদ, গুদ, গুদ, গুদ। ”

মদনবাবু উল্লসিত হয়ে তরুলতাদেবী-র গুদ ও পোঁতা থেকে নাক ও মুখ সরিয়ে ওনার শরীরটাকে মিশনারী পজিশনে সেট্ করার আগে ডানহাতে ওনার ঠাটানো ল্যাওড়াখানা শক্ত করে ধরে ফটাস ফটাস ফটাস করে তরু-বেয়াইনের গুদের ওপর বারি মারতে লাগলেন– “উফফফফফ্ ঢোকা না শুয়োরের বাচ্চা তোর শাঁবল-টা” তরুলতাদেবী বাজারীমাগী-র মতোন চিল্লিয়ে উঠলেন। ইসসসসসসসসস্ দু হাতে নিজের দুটি ম্যানা খাবলা মেরে ধরে নিজেই কচলাতে লাগলেন কামপাগলিনী ৫৪ বছরের বিধবা ভদ্রমহিলা তরুলতা। মদনবাবু এই দৃশ্য দেখে –“ওরে মাগী – খুব গরম খেয়ে গেছিস মনে হচ্ছে ”- “তবে নে বেশ্যামাগী– আমার ল্যাওড়াখানা নে” – এই বলে ওনার ঠাটানো ল্যাওড়াখানা দিয়ে তরুলতাদেবী-র গুদের চেরাটার ভেতর সজোরে এক গুঁতো মেরে ভচ্ করে ঢোকালেন। ঐ রকম মোটা পুরুষাঙ্গটা তরুলতাদেবী-র গুদের সরু পথের অকস্মাৎ ঢুকতেই- তরুলতাদেবী চোখমুখ কুঁচকে “উউউউউউউউউরি মাগো উউউউউউউউউউ ফেটে গেলো গো আমার ভিতরটা”-করে আর্তনাদ করে উঠলেন ব্যথায়।


উফফফফফফফফফফফফফ্


“ওগো একটু বের করে নাও সোনা- – অসম্ভব মোটা তোমার চেংটুসোনাটা– উরি বাবা গো- ভীষণ লাগছে গো সোনা– তোমার জিনিষ-টা বার করো একটু।” তরুলতা প্রচন্ড যন্ত্রণা-য় ছটফট করতে লাগলেন।


মদনবাবু ওঁর ল্যাওড়াখানা কিছুটা বার করে নিলেন বেয়াইনদিদিমণির গুদের ভেতর থেকে। তরুলতা বেয়াইন যেনো হাঁফ ছেড়ে বাঁচলেন।


মদনবাবু আবার উদ্যত হলেন- তরুলতাদেবী-র গালে নিজের গাল ঘষতে আরম্ভ করলেন উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু করে- আদর আদর – চুমাচাটি করতে লাগলেন- নীচে হাত নামিয়ে তরুলতাদেবী-র কোদলা কোদলা ম্যানাযুগল দুই হাতে কাপিং করে ধরে কপাত কপাত করে টিপতে টিপতে বোঁটা দুটো আঙুলের মধ্যে নিয়ে মুচু মুচু মুচু মুচু মুচু করতে করতে বেয়াইনদিদিমণিকে অস্থির করে তুললেন- আর- নিজের ঠাটানো ল্যাওড়াখানা দিয়ে সমানে বেয়াইনদিদিমণির গুদে খোঁচা মারতে লাগলেন- প্রিকাম জ্যুস বেরোচ্ছে- রস-সিক্ত হয়ে গেছে বেয়াইনের গুদ।

“আহহহহহহহহহহহহ উফফফফফফফফফ ইসসসসসসসসস দুষ্টু কোথাকার উফফফফফফফ মা গো ” এইরকম বিভিন্ন রকম শিৎকার ধ্বনি দিতে লাগলেন তরুলতা। মদনবাবু নাক ভরে ওনার নীচে চিৎ হয়ে শুয়ে থাকা উলঙ্গ বেয়াইনদিদিমণির পারফিউম-মাখা সুগন্ধে পাগল হয়ে গেলেন।

ওমমমমমমমমমমমমম আমমমমমমমমমমমমম করছেন মদন। এক সময় ঘাপ্ করে ওনার ঠাটানো ল্যাওড়াখানা তরুলতাদেবী-র গুদের ভেতর সজোরে গুঁতো মেরে বেশ কয়েক ইঞ্চি গভীরে ঢুকিয়ে দিলেন । অক্ করে আওয়াজ করে উঠলেন তরুলতাদেবী- ঐ রকম হোতকা মোটা পুরুষাঙ্গটা গুদের ভেতর খাপে খাপে আটকে আছে। মদনবাবু পাছা তুলে তুলে ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত করে রামগাদন চালু করলেন। মদনের থোকাবিচি টাসিয়ে উঠেছে- ওটা ফথাস ফথাস ফথাস ফথাস ফথাস করে তরুলতাদেবী-র গুদের ঠিক নীচে পোঁতার উপর আছড়ে পড়ছে । মদনবাবু ক্রমশঃ গতিবেগ বৃদ্ধি করলেন ঠাপের ।


“ওওওওফফফফফ উফফফফফফফফফ ইসসসসসসসসসসসসসসস

ওরে বাবা গো মরে গেলাম গো কি মোটা আর লম্বাটে চেংটুসোনাটা তোমার- উফফফফফফফ্ – তুমি তো মনে হচ্ছে আমার ভিতরটা ফাটিয়ে ছাড়বে দেখছি। ওরে বাবা গো এই চেংটুসোনাটা আমার কাবেরী নিতে পারবে না ওর নরম জায়গাটার ভিতর – ওরে বাবা গো এতো হামানদিস্তা চালাচ্ছো বেয়াইমশাই “- তরুলতা মদনের নীচে পিষ্ঠ হয়ে চরম গাদন খেতে খেতে হাঁপাতে হাঁপাতে বলছেন।


“বৌমা-কে চাই আমার যতো তাড়াতাড়ি সম্ভব ”


মদনবাবু বেয়াইনদিদিমণির নরম গাল দুটো কামড় দিচ্ছেন আর বলছেন।

” ও আমার মাগীখেকো বেয়াইমশাই- আগে আমার গুদ ধুনতে থাকো-:- তারপরে তোমার বৌমা-র কথা চিন্তা করবে– আমাকে পছন্দ নয় বুঝি তোমার?” দুই ভারী ভারী পা দিয়ে কাঁচির মতোন পেঁচিয়ে ধরেছেন তরুলতা দেবী বেয়াইমশাই মদনের কোমড়।


এইরকম ভাবে জাপটে ধরে তরু-মাগীকে মদন বীভৎস ঠাপন দিতে লাগলেন।

“ওওওওওওও আআআআআআআ ওওওওওওও উউউউউউউউউ ইসসসসসসস আমার হচ্ছে মনে হয়” এই বলে মদনের উন্মুক্ত পিঠ দুই হাত দিয়ে খামচে ধরে কাঁপতে শুরু করলো তরুলতা। মদনবাবু ওনার বেয়াইনদিদিমণির নরম গাল দুটো কামড় দিচ্ছেন আর ঠোঁট-জোড়া চুষছেন- মাঝেমধ্যে তরুলতা-র দুই হাত ওপরে তুলে লোমহীন বগলজোড়া ওনার খড়খড়ে জীভ বোলাতে বোলাতে চাটন দিচ্ছেন। তরুলতাদেবী চোখে যেনো অন্ধকার দেখছেন। কে বলবে এই বেয়াইমশাই মদনবাবু-র বয়স ৬৮ বছর- তরতাজা যুবকের মতোন প্রাণঘাতী ঠাপের পর ঠাপ, ঠাপের পর ঠাপ মেরে চলেছেন। কাবেরী মা কে এইরকম যদি ভদ্রলোকটি চোদেন, কাবেরী নির্ঘাত হার্টফেল করে মারা যাবে। মদনের পেট+তলপেট এবং বেয়াইনদিদিমণি তরুলতাদেবী-র পেট+তলপেট -এ ঘষা খাচ্ছে ফচাত ফচাত ফচাত আওয়াজ করে। উফফফফফফ্। কি জোরে আওয়াজ আসছে তরুলতা-র গুদ থেকে । কাদামাটি -র মধ্যে পাইলিং মেশিনের ধাতব মোটা পিস্টন যেমন ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত করে গেঁথে যায়, ঠিক সেইভাবে মদনবাবু-র ঠাটানো ল্যাওড়াখানা তরুলতাদেবী-র গুদের ভেতর গেঁথে যাচ্ছে।

তরুলতাদেবী র গুদ থেকে মদনবাবু ওঁর ল্যাওড়াখানা বার করে ফেললেন।

” কি হোলো গো- তোমার কি হয়ে গেছে সোনা ? ” তরুলতা প্রশ্ন করলেন। মদনবাবু বললেন- “আমার এখন কিছু-ই হয় নি সোনামণি- উপুড় হয়ে শোও সোনামণি– তোমার পাছাখানা দেখি। ”

অমনি আর্তনাদ করে উঠলেন তরুলতাদেবী ।

“ও গো – তুমি কি আমার পেছনে ঢোকাবে নাকি? আমি মরে যাবো সোনা – তোমার দুটি পায়ে পড়ি- তোমার চেংটুসোনাটা আমার পেছনে ঢুকিও না। ” তরুলতা ভয়ে আর্তনাদ করে উঠলেন।

“আরে না না – তোমাকে অন্য পজিশানে করবো সোনা – – ডগি পজিশনে করবো।”

“সে টা আবার কি পজিশন গো ?”

“আরে মাগী কুত্তি হ- আগে – কুত্তা-কুত্তি-র চোদন জীবনে দেখিস নি ?”

“” ইসসস্ কি অসভ্য তুমি?”

নিরুপায় হয়ে মদনের আদেশ-মতো তরুলতা হামাগুড়ি দিলেন। মদনের চোখের সামনে বিশাল শ্যামলা বর্ণ নিতম্ব- কোমড়- পিঠ- বালিশে মুখ গুঁজে আছেন বেয়াইনদিদিমণি।

মদনবাবু তরুলতাদেবী-র পাছা-র ফুটো-তে নিজের পাকা সাদা গোঁফ বুলোতে বুলোতে বুলোতে সুরসুরি দেওয়া আরম্ভ করলেন ।

“উউউউউউউউউউ ইসসসসসসসস কি করছো টা কি ? ইসসসসসসস- কি নোংরা লোকটা- আমার পেছন থেকে মুখ-টা সরা শুয়োরের বাচ্চা। ” তরুলতা যেন পোঁদের ফুটো-তে বিদ্যুৎ-প্রবাহ খেয়েছেন। একটা ঝটকা মেরে পাছা সরাতে চেষ্টা করতেই- মদন খাবাত করে দুই হাতে তরুলতাদেবী-র কোমড় শক্ত করে ধরে বিছানার ধারে এনে মদনবাবু বিছানা থেকে মেঝেতে নেমে দাঁড়িয়ে ওনার ঠাটানো ল্যাওড়াখানা দিয়ে তরুলতা-র লদকা পাছা-র ওপর ফটাস্ ফটাস্ ফটাস্ করে বারি মারতে লাগলেন।

” গুদমারানী কেমন একখানা পোঁদ বানিয়েছিস রে মাগী? কাবেরী-র বাপ যখন চুদতে পারতো- তখন কখনো তোর পোঁদ মেরেছিল?”


ইসসসসসসসসসসসসসস্ অসভ্য ইতর কোথাকার।


“উফফফফফ্- অসভ্য কোথাকার- ইসসসসসসস্- কি করছো কি? তোমার চেংটুসোনাটা আমার ভেতরে ঢোকাও না গো। ইসসসসসসস্ ওটা দিয়ে কি অসভ্যের মতোন আমার পেছনে বারি মারছো। ঢোকাও আগে আমার ভেতরে। ”

মদন তরুলতাদেবী-র মাথার চুলের খোঁপা খুলে চুল খুলে দিলো- পিঠের আর্দ্ধেক-এর নীচ অবধি চুল বিস্তৃত তরুলতা-র। ডাই করা চুল- কৃত্রিম ঘন কালো- মদনবাবু বেয়াইনদিদিমণির চুলটাকে ঘোড়ার লেজের মতোন পাকিয়ে ধরে পিছন থেকে মুঠো করে ধরে এইবার ওনার ঠাটানো ল্যাওড়াখানা দিয়ে পোঁতার নীচে ঘষাঘষি করতে লাগলেন ।

“” ঢুকিয়ে দাও গো- আর পারছি না গো” তরুলতা ওনার লদকা ভারী সুন্দর তরমুজ-কাটিং পাছা দোলাতে দোলাতে বললেন। মদন ওনার বাম হাত দিয়ে বেয়াইনের মাথার চুলের গোছা ঘোড়ার লেজের মতোন পাকিয়ে ধরে পিছন থেকে পাকিয়ে ধরে, ডান হাত দিয়ে ওনার ঠাটানো ল্যাওড়াখানা ধরে ভচ্ করে জোরে একটা ঠ্যালা মেরে বেয়াইনদিদিমণি-র গুদের ভিতর ঢুকিয়ে দিলেন ।

” ওফফফফফফ্ মাগো- একটু রয়ে-সয়ে করো– গুঁতোটা যা মারলে। ” তরুলতা কঁকিয়ে উঠলেন।

মদনবাবু এইবার কুত্তিচোদন আরম্ভ করলেন ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত করে । আর তরুলতাদেবী হামাগুড়ি পজিশনে পোঁদ ও কোমড়টা উঁচিয়ে, বালিশে মুখ গুঁজে- “উফফফফফফফফ্- মরে গেলাম গো – কি ভীষণ মোটা তোমার চেংটু-টা– আহহহহহহহহ- ওফফফফফ- ওরে বাবা গো মরে গেলাম গো- ইসসসসসসসসসস্ – রস আসছে আআআমমমার – ওফফফফফ্” কাতরাতে কাতরাতে মদন-বেয়াইমশাই-এর ডগি-ঠাপ খেতে লাগলেন।

মদন এই বার ঠাস ঠাস করে বেয়াইনের লদকা পাছাখানা-র উপর কষে গোটা পাঁচ-ছয়েক চড় মারতে মারতে বেয়াইনের পাছা লাল করে দিলেন।

” ওওওগো– মারছো কেনো গো – ভীষণ ব্যথা লাগছে গো- মেরো না লক্ষ্মী-টি- জ্বালা করছে গো আমার পেছনটাতে” মদনের চপেটাঘাত খেয়ে ব্যথাতে তরুলতা কাতড়াতে লাগলেন।


গাদাম গাদাম গাদাম করে হরিয়ানা ঠাপন দিচ্ছেন মদন ওঁর বেয়াইনদিদিমণির গুদের ভেতর পিছন থেকে সজোরে। আর মাঝে মাঝে প্রবল বেগে পাছাতে চড় মারতে মারতে বেয়াইনের পাছা লাল করে দিচ্ছেন।

বেয়াইনদিদিমণির শরীরে প্রবল বেগে ঝাঁকুনি এলো — আআআআআআআআআআআআআ করে কাঁপতে কাঁপতে ঝরঝরঝর করে রাগরস নিঃসৃত হয়ে তরুলতাদেবী-র সমস্ত শরীর কেলিয়ে গেলো- মদনবেয়াই-এর ল্যাওড়াখানা কে রসে ভিজিয়ে ল্যাটাপ্যাটা করে ধরে করে দিলেন।

মদনবাবু আবার বেয়াইনের কোমড়ের দুই পাশ শক্ত করে ধরে বেয়াইনের পোঁদ উঁচিয়ে ধরে পিছন থেকে ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত করে ভীষণ রকম ঠাপ মেরে মেরে তরুলতা-বেয়াইনের গুদটাকে ভর্তা বানিয়ে ছাড়লেন। হঠাৎ তরুলতাদেবী-র গুদের মাংসপেশী স্টিফ হয়ে উঠলো– প্লচ প্লচ্ প্লচ্ প্লচ্ প্লচ্ প্লচ্ প্লচ্ প্লচ্ প্লচ্ প্লচ্ প্লচ্ প্লচ্ আওয়াজ হতে হতে আরোও বেশ কিছুটা ডিসচার্জ করে দিলো- তরুলতা প্রায় কেলিয়ে পড়েছেন- মদনবাবু-ও বুঝতে পারলেন যে এইবার ওনার অন্ডকোষ-টা মোচড় দিয়ে উঠলো- ভলাত ভলাত ভলাত ভলাত করে গরম থকথকে ঘন বীর্য্য উদ্গীরণ হতে লাগলো তরুলতা-র গুদের ভেতর ।

” ধরো ধরো চেপে ধরো তরু- তোমার গুদ দিয়ে কামড়ে ধরে থাকো আমার ল্যাওড়াখানা “।

আআআআআআআআআআআআআআআআআআহহহহহহহহহহ ওফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফ উফফফফফফফফফফফফ


মদনের থোকাবিচি-র ভিতরে যতটা বীর্য্য ছিলো- – ব্লগ ব্লগ ব্লগ ব্লগ ব্লগ ব্লগ ব্লগ করে চেংটু-টা-র চেরা-মুখ যতটা সম্ভব উন্মুক্ত হয়ে বেরোতে লাগলো কামপিপাসী বেয়াইনদিদিমণি তরুলতাদেবী-র যোনিগহ্বরের ভেতর।

তরুলতা রাগমোচন করে কেলিয়ে উপুড় হয়ে পড়ে আছেন- ওঁর লম্পট কামুক মাগীখোর বেয়াইমশাই মদনবাবু ওঁকে পিছন থেকে দুই হাত দিয়ে ওঁর ভরাট ভরাট স্তনযুগল খাবলা-মেরে ধরে “আআআআআআআআআআ-তরু- তরু– আহহহহহহহ- – চেপে ধরে রাখো তোমার গুদের মধ্যে আ-আ-আমার ল্যাওড়াখানা ” —

“”ইসসসসসসস্ আমার মদনসোনা- তুমি এতো বীর্য্য বের করছো – উফফফফফফ্ উষ্ণ করে দিচ্ছো আমার জঠরের ভিতর- উফফফফফফফফফ্ – সার্থক তোমার চেংটু-সোনা- এখন-আর- আমার সে বয়স নেই গো – তাহলে তোমার ফ্যাদা-তে আমি এক পিস্ বাচ্চা নিতাম সোনা– আফফফফফফফফফ্ – আমাকে অনেক-দিন ধরেই তুমি চোদবার ধান্দা করছিলে- আমার-ও মনের ভেতর ইচ্ছে যে ছিল না , তা নয়- কিন্তু লোকলজ্জা-র ভয়ে আর সুযোগের অভাবে তোমার কাছে আমি নিজেকে মেলে ধরতে পারি নি। ঢালো- ঢালো-শেষ বিন্দু অবধি বীর্য্য ঢালো — এইবার তোমার চেংটু সোনা আস্তে আস্তে নরম হয়ে আসছে। ”

মদন আবেশে তরুলতাদেবী-র মাথার চুলের ভিতর মুখ গুঁজে উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু করতে করতে বেয়াইনদিদিমণির চুলের শ্যাম্পু-র সুন্দর গন্ধ শুঁকতে শুঁকতে ফোঁটা ফোঁটা বীর্য্য ত্যাগ করতে করতে কেলিয়ে পড়লেন।

“ও কাবেরী-র মা- – কাবেরী-কে অনেক দিন ধরেই আমার চোদবার সখ– সে সখ কি পূরণ হবে আমার “- – লম্পট কামুক বেয়াইমশাই-এর এই কথা শুনে বেয়াইনদিদি তরুলতাদেবী– ” উফফফফফ্ তর সইছে না যেনো আমার দুষ্টু বেয়াইমশাই-এর — হবে হবে এখন আমার উপর থেকে ওঠো সোনা- তোমার চেংটুসোনা-টা নেতিয়ে গেছে সোনা”।

মদন তরুলতাদেবী-র পিঠের উপর থেকে ওঁর উলঙ্গ শরীরখানা তুলতেই পুচুশ করে নেতানো রসমাখা চেংটুসোনাটা বার হয়ে এলো– বীর্য্য + গুদের রস মাখামাখি হয়ে স্যাপস্যাপ করছে ।

বিছানার চাদরে-ও রস চুইয়ে চুইয়ে পড়ছে ।

দুই ল্যাংটো নর নারী কেলিয়ে পড়ে আছেন বিছানাতে।

কখন যে ঘুমিয়ে পড়েছে দুজনে খেয়াল নেই।

ওদিকে বিকেল হয়ে গেছে দুপুর কাবার হয়ে।

মালতী পরিচারিকা-র কাছে এ বাড়ী-র সদর দরজা-র ডুপ্লিকেট চাবি থাকে।

বিকেল পাঁচ-টা। কাজের মাসীরা এই সময়ে-ই আসে বৈকালিক ডিউটি করতে— মালতী চলে এলো মদনবাবু-র বাসায়- একতলাতে সদর দরজার মেইন তালা ডুপ্লিকেট চাবি দিয়ে খুলে মালতী কাজ করার জন্য মদনের বাসা-তে এলো। ঘরে ঢুকেই- একতলার ড্রয়িং রুম পেরোবার পরে মাসীমণি-র বেডরুমের সামনে এসে দেখলেন ভিতর থেকে দরজা বন্ধ – কিন্তু ছিটকিনি দেওয়া নেই। দরজা একটু ঠ্যালা দিতেই ভিতরে যা দেখলো মালতী মাসীমণি-র বিছানার উপর– ইসসসসসসসসস্– উদোম ল্যাংটো হয়ে ঘুমোচ্ছেন মাসীমণি মামাবাবু মদনের উলঙ্গ শরীরখানা-র উপর একটা পা তুলে — ইসসসসসসসস্- সারা দুপুর এ দুটো মিলে চোদাচুদি করে এখনো বিকেল পাঁচটার সময় নাক ডেকে অঘোরে ঘুমোচ্ছে- মামাবাবু-র লুঙ্গী মেঝেতে- মাসীমণি-র নাইটি -টা-ও মামাবাবু-র লুঙ্গী-র ওপরে পড়ে আছে – মাসীমণি-র পেটিকোট রসমাখা- সারা ঘরে আঁশটে গন্ধ– গুটি গুটি পায়ে একটু ঢুকে মালতী দেখলো – মামাবাবু-র নুঙ্কু-টা– ইসসসসসসস্ “অস্- মাখা”।


দুটো যেনো মৃত মানুষ- একটা ল্যাংটো টাকলু বুড়ো- আর একজন ল্যাংটো বয়স্কা-বেধবা- মাগী । মাসীমণি-র পোঁদ– ইসসসসসস্ – পাঁচ পাঁচ-টা মোটা আঙুলের দাগ লাল হয়ে আছে– মামাবাবু খুব সে মাসীমণি-র পোঁদের উপর চড়-থাপ্পড় মেরে মেরে কি হাল করেছে মাসীমণি-র পোঁদের ।

নিঃশ্বাস বন্ধ করে পিন্ ড্রপ সাইলেন্স বজায় রেখে মালতী মাসীমণি-র বিছানাতে চোদনবাজ মামাবাবু আর উপোসী-গুদবতী-মাসীমণি-র উলঙ্গ শরীরদুটো দেখে কামার্ত হয়ে উঠলো।

কোনোরকমে গুটি গুটি পায়ে মাসীমণি-র বেডরুম থেকে বার হয়ে দরজা ভেজিয়ে চলে গেলো কিচেনে।


এরপর– বিকাল সাড়ে পাঁচটার পরে ঘুম ভাঙল মদনবাবু-র বেয়াইনদিদিমণি তরুলতাদেবী-র । ইসসসসসসসসসসসস্ – – ঘুম থেকে উঠে মোটামুটি আঁতকে উঠলেন তরুলতা। কি অবস্থা — বেয়াইমশাই পুরো ল্যাংটো হয়ে ওনাকে জড়িয়ে ধরে ওনার বড় বড় দুধুজোড়া-র মধ্যে মুখ গুঁজে নাক ডেকে অঘোরে ঘুমোচ্ছেন। তরুলতা নিজে-র শরীর সম্পূর্ণ উলঙ্গ- গুদের ভেতর ও চারিধারে মদনবেয়াই-এর ঘন থকথকে বীর্য্য শুকিয়ে চ্যাট-চ্যাট করছে। বেয়াইমশাই -এর টাকলু মাথা-তে একটা স্নেহচুম্বন এঁকে তরুলতা আস্তে করে বেয়াইমশাই-কে পাশে চিৎ করে শুইয়ে দিয়ে কোনোরকমে বিছানা থেকে মেঝেতে নেমে নিজের কাটাকাজের পেটিকোট-টা নিয়ে ওটা দিয়ে নিজের গুদ ও গুদের চারিপাশ মুছে- এর পর বেয়াইমশাই-এর লুঙ্গী-খানা মেঝে থেকে তুলে নিলেন । দেখলেন বেয়াইমশাই-এর চেংটুসোনাটা একদম ঠাটিয়ে উঠে আছে- ওটাকে বামহাতে নিয়ে ভালো করে দেখলেন- রসে মাখামাখি- কিন্তু অনেকাংশ শুকিয়ে গেছে। বিচি-খানা হাত বোলাতে বোলাতে আস্তে আস্তে মোলায়েম করে ছ্যানাছেনি করলেন। সমস্ত ব্যাপারটা — আজ দুপুরে মধ্যাহ্নভোজের পরবর্তী আড়াই -টা থেকে যা ঘটে গেলো- ভাবতে ভাবতে মদনবাবু-র চেংটুসোনাটা কচলে কচলে এরপরে লুঙ্গী দিয়ে বেয়াই-মশাই-এর উলঙ্গ শরীরের নিম্নভাগ ঢেকে দিলেন। এর- ই মধ্যে বাথরুম পেয়েছে- তলপেট টনটন করছে-:- পেচ্ছাপ পেয়েছে। বেডরুমের দরজার কাছে পৌঁছাতে-ই তরুলতাদেবী চমকে উঠলেন । ইসসসসসসসস্ বেয়াইমশাই-এর কান্ড দ্যাখো। বেডরুমের ভেতর থেকে দরজা-র ছিটকিনি বন্ধ করতে ভুলে গিয়েছিলেন— দরজা – টা আলগোছ করে ভেজানো আছে। বড় দেওয়াল ঘড়িতে একটা কথা ভেবেই আতঙ্কিত হয়ে পড়লেন। মালতী এসে পড়ে নি তো ? ওর কাজ করতে আসার কথা বিকেল পাঁচটা । তাহলে যদি কৌতুহলী মালতী এই ঘরে দরজা খুলে ঢুকেছে নাকি? এ কি ? ওপার থেকে রান্নাঘরের থেকে বাসনের আওয়াজ শুনে তরুলতা ভীষণ ভয় পেয়ে গেলেন। ইসসসসসসসস্- মালতী কি দেখেছে নাকি মদন -এর বেয়াইনদিদিমণির বেডরুমে একসাথে দুজনে উদোম ল্যাংটো হয়েঝঝ শুইয়েছিলো পরস্পর পরস্পরের শরীর জড়িয়ে ধরে ।

ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ ।

তাড়াতাড়ি তরুলতাদেবী নাইটি পরে বেডরুম থেকে বেরিয়ে আসতে-ই অনতিদূরে মালতী-কে দেখলেন কিচেন-এ।


“হ্যাঁ রে মালতী– কখন এসেছিস রে?”- তরুলতাদেবী থতমত খেয়ে প্রশ্ন করলেন মালতী-কে।

মালতী-ও কম বজ্জাত না। মুচকি হেসে–“মাসীমণি, এই তো মিনিট পনেরো হোলো গো । তোমরা দুজনে একসাথে ঘুমোচ্ছিলে তো – তাই আর আমি তোমাদের ডাকাডাকি করে বিরক্ত করি নি। ”

এই কথা-টা শোনামাত্র তরুলতা-র সারা শরীরে একটা হিমেল স্রোত বয়ে গেলো । হে ভগবান– “তোমরা দুজনে একসাথে ঘুমোচ্ছিলে তো”— এ কি বলছে মালতী?

“তুই কি করে জানলি ?”

“দেখলাম তো – দরজা-টাও বন্ধ করো নি- তোমার সায়া আর নাইটি আর মামাবাবু-র লুঙ্গী মেঝেতে গড়াগড়ি খাচ্ছে আর তোমরা — আর বলতি পারবো নি গো – হি হি হি হি ।”


তরুলতা দেবী প্রচন্ড অপ্রস্তুত হয়ে পড়লেন— বাড়ীর কাজের মহিলা-র সামনে একেবারে “কট্- রেড- হ্যান্ডেড” — বেয়াইমশাই-কে নিজের বিছানাতে নিয়ে ওনার চোদন খেয়ে পরিশেষে ল্যাংটো অবস্থায় দুইজনে মিলে একে অপরকে জড়িয়ে ধরে কেলিয়ে পড়ে ঘুমোচ্ছে। এই কথা-টা যদি কোনোরকমে এই মালতী তার বৌদিমণি-কাবেরী-কে বলে দেয়, তাহলে কি কেলেঙ্কারি-ই না ঘটতে চলেছে– এই কথা ভেবে কাবেরী -র বিধবা মা তরুলতাদেবী-র বুক কাঁপতে লাগলো-এখন কি করবে তাহলে ? এখন তো মালতী-কে যে করেই হোক – ম্যানেজ করা দবকার- যাতে মালতী আজ বিকেলে এ বাড়ীতে এসে মাসীমণি তরুলতাদেবী-র বেডরুমে যে দৃশ্য দেখে ফেলেছে– সেটা যেন মালতী একদম গোপন রাখে– কিছুতেই যেন মেয়ে কাবেরী ও জামাতা সুবীর-এর কানে না পৌঁছায়।

ওদিকে পা থেকে মাথা অবধি মালতী মাসীমণি-কে মাপছে থেকে থেকে। মাসীমণি-র চুল পুরো খোলা- উসকো- খুসকো- মাসীমণি-র নাইটি-র গুদের কাছ-টা ভেজা- এখনো মনে হচ্ছে – যে- মাসীমণি-র গুদ থেকে মামাবাবু-র “অস” (রস) টসটস করে ফোঁটা ফোঁটা পড়ছে- বেচারী মাসীমণি-কে আজ দুপুরে মামাবাবু মদনমামা খুব সে ঠাপিয়েছে– হাতকাটা নাইটি গোল গলা- দুধুজোড়া-র উপর ঠিক বিভাজিকা-র কাছে নখের হ্যাঁচড়ের দাগ- শালা বুড়ো -টা যা মাগীখোর- মাসীমণি-র দুধুজোড়া-ও খামচা মেরে চটকেছে। গুদের কথা তো আলাদা।


মালতী– বহু পুরোনো দিনের রান্না-র মাসী– কামুকী মাগী– তরুলতাদেবী, কাবেরী এবং সুবীর– এই তিনজনার কেউ-ই কিন্তু জানে না যে মদনবাবুকে এই মালতী দুই তিন বার ফাঁকা বাড়ীতে পুরো ল্যাংটো করে মদনবাবু-র সারা শরীরে তেল মালিশ করিয়ে মদনবাবু-কে বাথরুমে নিয়ে গিয়ে ভালো করে সাবান মাখিয়ে খুব সুন্দর করে স্নান করিয়ে দিয়েছে– মদনমামা-র ল্যাওড়াখানা আর বিচিখানা মুখে নিয়ে চুষে চুষে চেটে চেটে আদর করেছে মালতী — মালতী-ও মদনমামাকে দিয়ে দুধু ও গুদু খাইয়েছে– কিন্তু চোদন পর্ব বাদ থেকে গেছে এখনো অবধি।

মদনবাবু ছুঁক-ছুঁক করছেন অনেকদিন ধরে মালতী-র গুদ মারবেন বলে– কিন্তু সুযোগ হচ্ছে না।

তরুলতাদেবী কাতর হয়ে মালতী-র হাত দুটো ধরে ফিসফিস করে বললেন-“মালতী- লক্ষ্মী-টি আজ যা দেখেছিস – কাউকে বলবি না।”

ও দিকে মদন ঘুম থেকে উঠেছেন- কোনোরকমে লুঙ্গী পরে বাথরুম-এ যাবার জন্য প্রস্তুত হচ্ছেন। আড়ি পাতলেন দরজার ঠিক কাছে– তরুলতাদেবী মালতীকে বলছেন-

” প্লিজ যা আজ দেখে ফেলেছি – দোহাই তোর- কাউকে বলিস না। ”

আর এইবার মোক্ষম চাল দিলো মালতী– মাসীমণি-র দুর্বল জায়গা-টা কব্জা করে ।

ভালোই হোলো ।

এর বদলে মামাবাবু-র কাছে মালতী চোদন খাবে–:– মালতী এই ছক মনে মনে করলো।


সত্যিই কি মালতী-র ছক কাজে লাগবে– জানতে চোখ রাখুন পরবর্তী পর্যায়ে ।
