---
title: "বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট পর্ব ২"
author: "Anonymous"
publishedDate: "13/07/2025"
category: "পরিপক্ব চোদাচুদির গল্প"
tags: ["পরকিয়া চুদাচুদির গল্প", "পরিপক্ক চুদাচুদির গল্প", "বাংলা সেক্স স্টোরি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/24/327_and_grown.jpg"
excerpt: "This story is part of the  বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট series             বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট- পর্ব ২   অনেকদিন পর, বলতে গেলে , দশ থেকে বারো বছর পর , আজ এক রকম অপ্রত্যাশিত-ভাবে ৫৪ বছর বয়সী সুন্দরী বিধবা..."
---

This story is part of the 
বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট series












বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট- পর্ব ২


অনেকদিন পর, বলতে গেলে , দশ থেকে বারো বছর পর , আজ এক রকম অপ্রত্যাশিত-ভাবে ৫৪ বছর বয়সী সুন্দরী বিধবা ভদ্রমহিলা শ্রীমতী তরুলতা চোদা খেলেন- তাও যে সে চেংটুসোনা নয়, নিজের কন্যা-র অর্থাৎ কাবেরী-র মামাশ্বশুরমশাই লম্পট কামুক ৬৮ বছর বয়সী বিপত্নীক মাগীখোর মদনবাবু-র সাড়ে সাত ইঞ্চি লম্বা দেড় ইঞ্চি মোটা ছুন্নত করা চেংটুসোনা-টা তরুলতা-র শুকিয়ে যাওয়া গুদের ভেতর । উফফফফফ্ প্রথম প্রথম তরুলতাদেবী-র দম বন্ধ হয়ে আসছিলো বেয়াইমশাই মদনবাবু-র মোটা লম্বাটে তাগড়াই মার্কা ছুন্নত করা পুরুষাঙ্গ-টা নিজের গুদের ভেতর নিতে। মনে হচ্ছিলো যে কেউ একটা গরম রড্ বলপূর্বক তরুলতা-র শুকিয়ে যাওয়া যোনিপথের ভিতর নির্মমভাবে প্রবেশ করাচ্ছে। আবার বেয়াইমশাই-এর ইচ্ছা বৌমা কাবেরী-র ৩০ বছর বয়সী নরম ও কোমল গুদের ভেতর ওনার এই মোটাসোটা কামদন্ডটা ঢোকানোর। তরুলতা-র

মেয়ে-টির গুদের যে কি হাল করে ছাড়বেন , সেটা ভেবে তরুলতা দেবী প্রচন্ড আতঙ্কিত হলেন। মনে মনে আফশোস হচ্ছে তরুলতা-র, যে, তরুলতা-ই প্রস্তাবটি বেয়াইমশাই মদনবাবু-কে দিয়েছিলেন যে বিবাহের চার বছরে-ও কন্যা কাবেরী মা হতে পারছে না- নপুংশক জামাতাবাবাজীবন সুবীরের শারীরিক দুর্বলতার জন্য – তাই মেয়ে কাবেরী-কে বুঝিয়ে সুঝিয়ে রাজী করিয়ে কাবেরী-র এই লম্পট মামাশ্বশুরমশাই মদনবাবু-র ঠাটানো ল্যাওড়াখানা কাবেরী-র গুদে ঢোকানোর ব্যবস্থা করে সন্তানের জন্ম দেওয়া যায়।

যাই হোক- দুই উলঙ্গ নরনারী মদন ও তরুলতা  মদনের বেডরুমে এলেন চোদন+স্নান পর্ব সমাপন করে। বড় দেওয়াল ঘড়িতে ঢং ঢং করে বাজলো- ঠিক দুপুর বারো টা।

কি পরবেন এখন তরুলতা? সেই গোল-গলা-র হাতকাটা পাতলা নাইটি শুধু- কিন্তু – ঘামে ভেজা সপসপ করছে- সাদা রঙের কাটাকাজের কাচা  সুদৃশ্য পেটিকোট-টা-তে তো বেয়াইমশাই মদনবাবু ওঁর চেংটুসোনাটা খিঁচে খিঁচে দলা দলা ফ্যাদা ঢেলে নোংরা করে রেখেছেন। বাধ্য হয়েই অসহায় তরুলতা বেয়াইমশাই মদনবাবু-কে বিছানাতে বসিয়ে দোতলা থেকে একতলার দিকে রওয়ানা হবার জন্য যেই পা বাড়িয়েছেন, অমনি মদনবাবু-র অসভ্য আহ্বান –“ও সোনা – কোথায় যাও?” শয়তানটা আবার কোনো-ও বদ মতলব করছে। তরুলতা বললেন-“আরে আমি এখন নীচে আমার ঘরে যাবো- একটা পরিস্কার নাইটি পরবো– তুমি একটা লুঙ্গী পরো সোনা। ইসসসসসসসসস্ কি অসভ্যের মতোন তোমার চেংটুসোনাটা কাত হয়ে কাঁপছে- ও আবার জেগে উঠছে নাকি ?”

মদনবাবু-র যা স্বভাব– উলঙ্গ বেয়াইনদিদিমণি-র লদকা পাছাখা দেখেই ডান হাতে খপাত করে ধরে জোরে জোরে ম্ভ করেছো। আমাকেনীচে যেতে দাও লক্ষ্মী-টি- আমি একটু পরেই আসছি সোনা তোমার কাছে। ” তরুলতা দেবী মদনবাবু-র আলনা থেকে একটা লুঙ্গী নামিয়ে ওটা দিয়ে মদনকে পরিয়ে দিলেন।


অপরিষ্কার ঘেমো -গন্ধ যুক্ত হাতকাটা গোল গলা নাইটি আর পরা যাবে না স্নান করে ফ্রেশ হয়ে এসে । তাই যেহেতু আজ সারাদিন এ বাড়ীতে কেউ নাই- এবং- আজ রাতে মেয়ে কাবেরী ও জামাই সুবীর ফিরবে না- তাই বেয়াইমশাই মদনবাবু-র দোতলার বেডরুম থেকে পুরো ল্যাংটো অবস্থায় একটা টাওয়েল কোনোরকমে শরীরে জড়িয়ে বেয়াইনদিদিমণি তরুলতাদেবী দোতলা থেকে একতলার দিকে চলে গেলেন। লদকা পাছাখানা দুলতে দুলতে বেয়াইমশাই মদনবাবু-র উদ্দেশ্যে বলে গেলো –“তুই থাক্, আমি যাই”।


মদনবাবু একদৃষ্টিতে তাকিয়ে আছেন বেয়াইনদিদিমণির তোয়ালে জড়ানো লদকা পাছাখানা-র দিকে। উফফফফফফফফ্ তরু-মাগী-কে আজ বিভিন্ন ভঙ্গিমায় কতো-বার গাদাবেন– এই কথা চিন্তা করতে করতে বিছানা থেকে উঠে বিশুদ্ধ মণিপুরী গাঁজার মশলা ভরা একটা সিগারেট নিয়ে বসলেন ধরাবেন বলে । মদনবাবু-র শীততাপনিয়ন্ত্রিত বেডরুমে এখন বেশ মনোরম পরিবেশে দারুণ লাগছে। গাঁজা ধরানোর আগে মদন প্রথমেই ওঁর বেয়াইনদিদিমণির সাদা রঙের কাটাকাজের সুদৃশ্য পেটিকোট ও ওঁর বৌমা কাবেরী-র হালকা আকাশী নীল রঙের কাটাকাজের সুদৃশ্য পেটিকোটের কথা মনে পড়ে গেলো। দোতলার ওপরে চিলেকোঠাতে এই দুটো পেটিকোটে মদন ওনার ঠাটানো ল্যাওড়াখানা ঘষে ঘষে খিঁচে খিঁচে বীর্য্য বের করেছিলেন। বাথরুমে গিয়ে খুঁজতে খুঁজতে পেলেন একটা গামলাতে ঐ দুটো পেটিকোট। আরেকটা গামলা দিয়ে চাপা দিয়ে রেখে গেছেন তরুলতা নিজের ও তাঁর কন্যা কাবেরী-র পেটিকোট দুটো- হাতে নিয়ে তুলে ধরতেই মদন দেখলেন বেয়াইনদিদিমণির সাদা রঙের কাটাকাজের সুদৃশ্য পেটিকোট-এ বেশী বীর্য্য বের করেছিলেন ধোন খিঁচে- চাপচাপ দলাদলা বীর্য্য মাখামাখি হয়ে আছে– বৌমা-কাবেরী-র আকাশী নীল রঙের কাটাকাজের সুদৃশ্য পেটিকোটের ওপর অল্প বীর্য্য লেগে আছে– আঁশটে গন্ধ বেরুচ্ছে। ইসসসসসসসস। ছাদে এখনো এই দুই মহিলার ব্লাউজ- শাড়ী- নাইটি- ব্রা – প্যান্টি সব রয়ে গেছে।

মদন যথাস্থানে ঐ দুই মহিলা-র বীর্য্য-মাখা পেটিকোট দুখানা রেখে গাঁজার মশলা ভরা সিগারেট ধরিয়ে আয়েশ করে টানতে টানতে বেডরুমে বিছানাতে বসে রইলেন।

একতলাতে তরুলতাদেবী কাপড় পড়লেন শুধু মাত্র একটা পাতলা-ফ্লোরাল প্রিন্টের গোলগলা-র নাইটি। নিত্যদিনের পুজো সেরে বেয়াইমশাই মদনবাবু-র কাছে যাবেন বলে উদগ্রীব হয়ে আছেন। সুগন্ধী পাউডার ও হালকা পারফিউম স্প্রে করেছেন তরুলতা। মধ্যাহ্নভোজের রান্না সকাল-সকাল সমাপন করে ফেলেছিলেন। এখন একটু পরে কাজের ঠিকেঝি আসবে- ছাদের থেকে কাপড়চোপড় তুলবে- এনাদের খেতে দেবে- তারপর রান্নাঘর পরিস্কার + ডাইনিং টেবিল গুছিয়ে চলে যাবে।

বাথরুমে বেয়াইমশাই মদনবাবু-র কাছে দীর্ঘ দিন পর আজ চোদা খেয়ে এক অদ্ভুত হ্যাং-ওভার হচ্ছে তরুলতা-র– মনে হচ্ছে ওনার ইষৎ হাল্কা করে ছাঁটা ঘন কালো কোঁকড়ানো লোমের আবরণে গুদের ভেতর যেনো একটা মোটা-সাত-ইঞ্চি লম্বা জলের পাইপ গুঁজে-রাখা আছে- “পাইপ”-টা যেনো মাঝেমাঝে কেঁপে কেঁপে উঠছে। কাজের মাসী মালতী- – বয়স ৪৫– দুই-বাচ্চা-র মা- লদলদে শরীর- তরমুজ কাটিং পাছা- ফর্সা পেটি- শাঁখা নোয়া লাল পলা পরা সিন্দূর কপালের সিঁথিতে – কপালে লাল বড় বিন্দি-টিপ্। আজ তার পরনে গোলাপী রঙের ছাপা ছাপা কুর্তি- সাদা রঙের প্ল্যাজো- উফফফ্ – কোবলা কোবলা ম্যানাযুগল- ঠিক টাইমমতোন চলে এসেছে– মালতী খুব ভালো করেই জানে মামাবাবু ভীষণ অসভ্য টাইপের লোক- কি রকম করে সারাক্ষণ তাকিয়ে থাকে মালতী-র নধর শরীরখানার দিকে। মদনমামু-র গা হাত টিপতে হয়েছিলো দুই তিন বার যখন বৌদিমণি তার মা ( মালতী তরুলতাদেবী-কে মাসীমণি বলে ডাকে) কে নিয়ে এক আত্মীয়ের বাসাতে গেছিলো। চিৎ হয়ে শুয়ে থাকা মদনমামুর লুঙ্গী গুটিয়ে তুলে মদনমামুর পা দুটো মালিশ করতে করতে সেবার মালতী দেখে যে লুঙ্গী-র ভিতরে মামু-র অসভ্য-টা কিরকম বিশ্রীরকম ঠাটিয়ে উঠেছে।

মদনমামু-র লুঙ্গীর ভেতর দুই হাত আরোও ভিতরে যখন মালতী ঢুকিয়েছিলো ওনার থাইদুটো ম্যাসাজ করার জন্য- হঠাৎ মামু-র কাঁচাপাকা লোমে ঢাকা থোকাবিচি বার হয়ে এলো। ইসসসসসসস্- মদনমামু কি অসভ্যের মতো বলেছিলো – “মালতী- সব-ই যখন করছো- আমার এই দুটো জিনিষ কি দোষ করলো ?”

“পারবো নি মামু- আমার লজ্জা করে না বুঝি?” মদনকে এই কথা বলে কামনামদির দৃষ্টি দিয়ে মালতী হাত সরাতেই- মদনমামু একপ্রকার জাপটে ধরে মালতী-কে খান দশেক চুমু খেয়েছিলেন মালতী-র নরম গালে- কপাল-এ – বুকভরাদুধু- বঙ্গের বধূ-র দুগ্ধভান্ডযুগল-এ। আর বালিশের নীচ থেকে গরীব-সধবা-পঁয়তাল্লিশ বছর বয়সী পরিচারিকা-র হাতে কড়কড়ে পাঁচশত-টাকা-র খান-চারেক নোট গুঁজে দিতেই- “মালতী রাণী- ও আমার মালতী-রাণী ” মামাবাবু-র আদুরে ডাক শুনেই মালতী একটান মেরে মামাবাবু-র লুঙ্গী সরিয়ে “অসভ্য”-টা বার করে “ওরে বাবা গো এতো ময়াল সাপ গো” বলে আঁতকে উঠেছিলো।

ইসসসসসসসসস লম্পট মামাবাবু। “আপনার অসভ্য-টা কি বিচ্ছিরি-রকম ঠাটিয়ে উঠে কাঁপতেছে- এ ম্যাগো- মুখ থেকে ‘অস’-‘অস’-‘অস’- ফোঁটা ফোঁটা বার হচ্ছে মামু” ।

কাজের মাসীরা আবার “র” বলে না – “অ” বলে। তাই “রস” কে বলে “অস”। মদনবাবু খালি গায়ে শুধুমাত্র লুঙ্গী পরা অবস্থায় বিছানাতে আধা-শোওয়া অবস্থাতে গঞ্জিকা সেবন করতে করতে স্মৃতিচারণ করতে করতে ওঁর চেংটুসোনাটা লুঙ্গী-র ভিতরে ফনফন করে নড়ে চড়ে একদম ঠাটিয়ে উঠলো। একতলাতে একটু নীচে নামলে মালতী-রাণী-কে একটু সার্ভে করে আসলে কেমন হয় ?


মদনবাবু ইতস্ততঃ করছেন- বেয়াইনদিদিমণি তরুলতাদেবী ও বৌমা কাবেরী ঘুণাক্ষরেও জানে না– পরিচারিকা মালতী-কে দিয়ে মদনবাবু-র শরীর মালিশ করানোর ব্যাপারটা। এখন নীচে নেমে মালতী-দেবী-র একবার দর্শন করতে পারলে ভালো হোতো- কিন্তু – এই মুহূর্তে মদনের ঠাটানো ল্যাওড়াখানা-র যা বিশ্রী অবস্থা- নীচে বেয়াইনদিদিমণিকে টপকিয়ে মালতী-র কাছে যাওয়া যাবে না– এমন কি — ছাদের শুকনো কাপড়চোপড় তুলবার সময়ে-ও মালতী-র কাছে ছাদে যাওয়া যাবে না।

বরং – টাইম-মেশিনটাকে ব্যাক-গিয়ার দিয়ে দুই – তিন -টি স্মরণীয় ঘটনা ( মদনমামু- বনাম – মালতীরাণী ওয়ান-টু-ওয়ান খেলা)-র স্মৃতিচারণ করা যাক্।

” ও মামু- কে বলবে গো তোমার এতো বয়স ? কি একখানা ধোন গো তোমার? এ তো ঘোড়া-র ল্যাওড়া। ”

” ইসসসসসসস্ কি সুন্দর তোমার বিচি”।

“ভীষণ ভয় করছে- কেউ যেনো জানতি না পারে- তোমার সাথে এই সম্পক্ক– দাও গো মামু– তোমার অসভ্য-টা সুন্দর করে মালিশ করে দেই। ”

” ও মালতী – মালিশ করে একবার মুখে নেবে সোনা- আমার অসভ্য-টা?”

” ইসসসসসসসসসস্ কি অসভ্য গো তুমি- তোমার অসভ্য খানা ধরেই তো আমার ভিতরে ‘অস’ কাটতেছে”।

এই সব টুকরো টুকরো স্মৃতি।

“চোষো চোষো চোষো চোষো চোষো সোনা আমার- ওফফফ্ মালতী সোনা” গ্লপ গ্লপ গ্লপ গ্লপ গ্লপ গ্লপ গ্লপ করে মোটা নোংরা কালচে বাদামী রঙের ছুন্নত করা মদনমামু-র কামদন্ডটা চুষে চুষে চেটে চেটে বীর্য্য বের করে খেয়েছিলো বিচি-পাম্প করতে করতে – দুধুজোড়া খোলা – শুধুমাত্র একটা হলদে পেটিকোট পরে মালতী।

“করবো সোনা ”

” দাও মামা – ভরে দাও- বাচ্চা হবার ভয় নেই- লাইকেশন করে নিয়ে নিশ্চিন্ত- ভালো করে এক-কাট্ লাগাও মামাবাবু- বয়স্ক মানুষের অসভ্য ভিতরে নিয়ে একটু মৌজ করি”

ভাচাত ভাচাত ভাচাত ভাচাত ভাচাত ভাচাত ভাচাত ভাচাত ভাচাত ভাচাত ভাচাত ভাচাত ভাচাত ভাচাত ভাচাত ভাচাত ভাচাত ভাচাত ভাচাত ভাচাত ভাচাত ভাচাত করে মিশনারী এবং ডগি- দুই পজিশনে মদনবাবু পরিচারিকা মালতী-রাণী-র গুদ ধুনেছিলেন। তিন হাজার বকশিশ- উফফফফফ্ সোনাগাছি-র থেকে অনেক সস্তা।


যাই হোক– ধীরে ধীরে মদনবাবু ওঁর শীততাপনিয়ন্ত্রিত বেডরুমে বসে বিশুদ্ধ মণিপুরী গাঁজার মশলা ভরা একটা সিগারেট শেষ করে ফেললেন– গাঁজা-র নেশা ক্রমশঃ মদনবাবু-র মস্তিষ্ক অঞ্চলে দাপাদাপি আরম্ভ করে দিলো। মুখের ভিতর শুষ্ক লাগছে– রেফ্রিজারেটর থেকে বার করে বিসলেরী মিনারেল ওয়াটারের বোতল থেকে তিন চার ঢোক শীতল জল পান করলেন- একটা রসকদম্ব মিষ্টি-ও খেয়ে নিলেন– হঠাৎ করেই এই মিষ্টান্ন খাবার পর কিছুক্ষণের মধ্যেই মদনের নেশা চড়ে উঠলো। পেচ্ছাপ পেতেই উনি লাট খেতে খেতে কোনোরকমে বাথরুমে গেলেন। পেচ্ছাপ করবার আগেই উনি সেই গামলা দিয়ে ঢাকা আরেকটি গামলাতে রাখা ওনার-ই বীর্য্য-মাখা বেয়াইনদিদিমণির সাদা রঙের কাটাকাজের সুদৃশ্য পেটিকোট এবং বৌমা কাবেরী-র হালকা আকাশী নীল রঙের কাটাকাজের পেটিকোট হাতে তুলে নিলেন । লুঙ্গী খুলে হ্যাঙারে ঝুলিয়ে রেখে পুরো ল্যাংটো হয়ে পেটিকোট দুটোর শুকনো জায়গা ওনার ল্যাওড়া-তে ঘষাঘষি করতে শুরু করলেন। গাঁজা-র নেশা-র প্রাথমিক ধুমকিতে মদনবাবু একটা মারাত্মক ভুল করে বসলেন- বাথরুমে ঢুকে বাথরুমের দরজাটা ভেজিয়ে ভিতর থেকে ছিটকিনি আটকাতে বেমালুম ভুলে গেছেন। এদিকে একতলাতে কিছু কাজকর্ম সেরে মাসীমণি-র নির্দেশে ছাদের দিকে যেতে মালতী পরিচারিকা যেতে দোতলাতে উঠলো- দোতলা হয়ে-ই ছাদে যেতে হবে-:-কারণ, মাসীমণি তরুলতাদেবী আদেশ করেছেন ছাদের কাপড় তুলে আনবার পরে মদনবাবু ও তরুলতাদেবী-কে মধ্যাহ্নভোজের খাবার পরিবেশনের ব্যবস্থা করবে। সিঁড়ি দিয়ে একতলা থেকে দোতলাতে উঠেই মালতী অদ্ভুত একটা আওয়াজ পেলো- এ তো মামাবাবু-র আওয়াজ–“আহহহহহহ্ আহহহহহহ্ তরু-সোনা আমমমমমমম –:– ও গো বৌমা কাবেরী-সোনামণি- – আহহহহহহহ্”- এ কি ? মামাবাবু করছেন কি? মাসীমণি আর বৌদিমণির নাম করে কি সব অসভ্য ইতর-এর মতোন আওয়াজ করছেন- ব্যাপারটা দেখতে হবেই – সেই ভেবে মালতী ছাদের দিকে না অগ্রসর হয়ে- সরাসরি মদনমামু-র বেডরুমে পা টিপে টিপে ঢুকলো- মামাবাবু তো এ ঘরে নেই।

“আআহহহহহ কাবেরী – আমার কাবেরী-সোনামণি- তোমার পেটিকোট কি নরম সোনা- আহহহহহ কি আরাম গো বৌমা” — মদনবাবু-র কন্ঠে এই আওয়াজ শুনতে পেলো- বাথরুমে তাহলে মামাবাবু বৌদিমণির সায়া নিয়ে কি করছেন ? ব্যাপারটা দেখা দরকার। মালতী পরিচারিকা নিঃশ্বাস বন্ধ করে পিন্-ড্রপ সাইলেন্স বজায় রেখে বাথরুমের দিকে এগোলো- দরজা তো ভেজানো- “আহহহহহহহহ” – “বৌমা”- “কবে তোমাকে বিছানাতে পাবো?” এই কথা শুনে মালতী-র কান দুটো গরম হয়ে গেলো– তাহলে বৌদিমণির সায়া নিয়ে কি করছেন মামাবাবু ? ইসসসসসসসসস্ বৌদিমণির সায়া-তে নিশ্চয়ই বাঁড়া খিঁচছেন মামাবাবু। বাথরুমের ভেজানো দরজার দুটো পাল্লার মধ্যে এক চিলতে ফাঁক- খুব সরু ফাঁক- চোখ রাখতেই মালতী বাথরুমের ভিতর যা সামান্য একটু দেখতে পেলো- তা দেখে মালতী নির্বাক হয়ে ভীষণ রকম উত্তেজিত হয়ে উঠলো- – মামাবাবু পেছন ফেরা- ওনার পিঠ ও পোঁদ দেখা যাচ্ছে। পুরো ল্যাংটো হয়ে বৌদিমণির আকাশী-নীল- রঙের সায়া-টা হাতে নিয়ে মামাবাবু ওনার ‘অসভ্য’-টা ঘষাঘষি করতে করতে খিঁচছেন। ইসসসসসসসসস্।

মালতী ভীষণ রকম উত্তেজিত হয়ে গেছে। তাহলে মামাবাবু বৌদিমণি-কে চোদবার ধান্দা করতেছেন। ইসসসসসসসসস্ হে ঠাকুর ।


ওদিকে কিছুক্ষণ আগে মাসীমণি তরুলতাদেবী মালতী-কে বলেছেন -“তাড়াতাড়ি ছাদ থেকে শুকনো সব কাপড়চোপড় নিয়ে নামবি। দোতলা থেকে মামাবাবু-কে হাঁক পেড়ে নীচে খেতে আসতে বলবি। আমাকে ও তোর মামাবাবুকে খেতে দিবি। ” মাসীমণি পুজোতে বসেছেন – এখানে আর থাকা ঠিক হবে না। ইসসসসসসস্ – ওদিকে এই “জ্যান্ত বুলু-ফিলিম” আরেকটু দেখতে ইচ্ছে করছে মালতী-র। ভদ্দর-বাড়ী-র ল্যাংটো বুড়ো তার বৌমার সায়াতে ধোন খেঁচন দিতেছে – উফফফফফফ্ আমার-ই তো গুদ শুলোচ্ছে। শালা বুড়োর যা মোটা তাগড়ামার্কা ধোন।

“আআআহহহহহহ আহহহহহহহহহহ” ইসসসসস্ মামাবাবু মাল আউট করে ফেলেছেন বৌদিমণির সায়াতে।

কোনোরকমে মালতী ঝটিতি গতিতে ওখান থেকে বের হয়ে ছাদে চলে গেলো। সব কাপড়চোপড় নিয়ে ছাদ থেকে নামতেই- একেবারে মুখোমুখি মামাবাবু। ইসসসসসসস্।

“আমি সব দেখে ফেলেছি মামাবাবু- আপনি কি করতেছিলেন সানঘরেতে।” ফিসফিস করে মালতী বললো এক গাদা ছাদের কাপড় হাতে মদনবাবু-র শরীর ঘেঁষে। “উফফফফফফ ভীষণ অসভ্য আপনি– হি হি হি হি”

“কাছে আসো মালতী”

“ধ্যাত্ কি করছেন কি আপনি? নীচে মাসীমণি আছেন। ” একটু আদর করে দিলেন মদনবাবু মালতীকে। মালতী এই বার ইচ্ছে করেই জোরে চেঁচিয়ে বলল- “মামাবাবু খেতে আসুন”।

ইসসসসসসস্ মালতী সব দেখে ফেলেছে। তাড়াতাড়ি একটা একশো টাকার নোট মালতী-র হাতে গুঁজে দিয়ে ফিসফিস করে মদন বললেন–“কেউ যেনো জানতে না পারে – তুমি কি দেখেছো। ”

উফফফফফফফফফ্।

আজ দুপুরে কাকে চুদলে ভালো হয় ? এই মালতী-কে ? না- বেয়াইনদিদিমণি তরুলতা-কে? এই সব ভাবতে ভাবতে মদনবাবু মালতী-র প্রস্থানের পর খালি-গায়ে লুঙ্গী পরা অবস্থায় নীচের দিকে ধীরে ধীরে এগোলেন। খেতে বসবেন বেয়াইনদিদিমণির সাথে। তারপর মালতী কাজ সেরে বিদায় হতেই বেয়াইনদিদিমণি তরুলতা-কে নিজের বিছানাতে টেনে নেবেন।


দুপুরে ডাইনিং টেবিল-এ বসে নানাবিধ পদের সাহায্যে বেয়াইমশাই মদনবাবু-র সাথে বেয়াইনদিদিমণি তরুলতাদেবী মধ্যাহ্ন ভোজন করলেন- ওখানে মালতী পরিবেশন করছিলো। মালতী-কে আড়চোখে মদনবাবু মাপছিলেন খেতে খেতে। বুদ্ধিমতী ভদ্রমহিলা তরুলতাদেবী -র নজর এড়ালো না বেয়াইমশাই-এর খেতে খেতে বারংবার মালতী-র দিকে ঝাড়ি-কষা-র ব্যাপারটা।

মদনবাবু উল্টোদিকে বসা হাতকাটা গোল গলা ফ্রোরাল প্রিন্টের সাদা -গোলাপী কম্বিনেশনের নাইটি পরিহিতা বেয়াইন তরু-কে-ও মাপছিলেন।

ওনাদের মধ্যাহ্নভোজন সমাপন হবার পরে মালতী টুকিটাকি কাজ সেরে এই বাসা থেকে বিদায় নেবে। তারপর কি হবে আজ দুপুরে এই ফাঁকা দোতলা বাড়ীতে- শুধু -ই বিপত্নীক মদন ও তাঁর বিধবা বেয়াইনদিদিমণি তরুলতা – এই সব ভাবতে ভাবতে দুজনেই কামার্ত হয়ে পড়লেন- একে অন্যকে মাপামাপি করছিলেন খেতে খেতে। মালতী-র নজর এড়িয়ে দুজনে দুজনের দিকে তাকিয়ে মিটিমিটি হাসি- খালি গা- সারা বুক ভর্তি দুধ-সাদা পাকা লোমে মদনবাবু-র বুক যেনো শরতের কাঁশ ফুলের বাগান – দুই প্রান্তে উঁকি দিচ্ছে ছোট্ট ছোট্ট মিনু দুটো মদনের। তরুলতা দেবী প্রচন্ড গরম হয়ে কোনোরকমে খেয়ে উঠলেন। মুখ আঁচাতে চলে গেলেন ওয়াশবেশিনের দিকে- ডাইনিং রুমে এক প্রান্তে । মদনবাবু-ও খেয়ে উঠে – সামনের দিকে ঝুঁকে পড়ে মুখ আঁচাতে ব্যস্ত তরুলতাদেবী-র নাইটি আবৃত লদকা পাছাখানা-র ওপর ওঁর লুঙ্গী-র ভিতরে ফনফন করা ঠাটানো চেংটুসোনাটা দিয়ে বেয়াইনদিদিমণির লদকা পাছাখানাতে ঘষা দিয়ে বাথরুমে মুখ আঁচাতে গেলেন। করিডোর-টা সরু ডাইনিং স্পেস থেকে টয়লেট যাবার- স্বভাবতই- মদনবাবু তরুলতা-র পিছন দিয়ে টয়লেটে যাওয়ার সময় সুন্দর করে ওঁর উত্তেজিত “কামান”-টা লুঙ্গী-সহ ঘষা দিয়ে গেলেন তরু-র লদকা পাছাতে। উফফফফফফফফ্।

শয়তান-টা এখন থেকে-ই ওর চেংটুসোনাটা ঠাটিয়ে রেখেছে- মালতী-র প্রস্থানের পরেতে বেয়াইনদিদিমণি তরুলতা-র শরীরটাকে ডলাই-মালাই করবে বলে।


এই ভেবে তরুলতাদেবী বেশ উত্তেজিত হয়ে পড়লেন। মুখ ধোওয়া সম্পূর্ণ করেই হাঁক পাড়লেন – “মালতী – টেবিল গোছা- ঝটপট করে বাকী কাজ সেরে ফ্যাল। তুই গেলে সদর দরজা তালা মেরে শুতে যাবো। ” শুধু বললেন না – বেয়াইমশাই-কে নিয়ে শুতে যাবো। মালতী প্রচন্ড চালু মহিলা- আজ ফাঁকা বাড়ী- বৌদিমণি নেই- মাসীমণি নিশ্চয়ই মামাবাবু-র সাথে একসাথে শোবেন। তাই এতো তাড়া দিচ্ছেন- অন্য দিন তো এরকম করে না।


এছাড়া-ও মালতী-র আরেকটা জিনিষ নজরে পরলো- – মাসীমণি একতলাতে নিজের শোবার ঘরে বিছানাতে পুরোনো চাদর – বালিশের ওয়ার সব পালটেছেন এবং বৌদিমণি-দাদাবাবু-র ঘরের থেকে একটা একস্ট্রা বালিশ এনে নিজের বিছানাতে পেতে রেখেছেন । দুই + দুই = চার- – অতএব …… আজ দুপুরে মামা-বাবু দোতলাতে নিজের বিছানাতে না শুইয়ে একতলাতে মাসীমণি-র বিছানাতে দুপুরে শোবেন। উফফফফফফফফফফ্ ভাবতেই মালতী-র লোমে-ঢাকা গুদ থেকে ফোঁটা ফোঁটা রাগরস নিঃসৃত হয়ে গেলো। শালা ৬৮ বছরের বুড়ো-র মোটা অসভ্য-টা মাসীমণি-র বেধবা গুদটার ভেতরে ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত করে ঢুকবে। উফফফফফফফ্ কি চোদনবাজ মামাবাবু । মাসীমণি-র গুদে মনে হয় আজ খুব সুরসুরানী জেগেছে- বৌদিমণি বাড়ী নেই- আজ রেতে-ও ফিরবে না- সেই কাল বাড়ী ফিরবে- তার মানে রেতের বেলাতে-ও আজকে “খেলা হবে”।

মালতী টুকিটাকি কাজ সেরে বিদায় নেবার জন্য প্রস্তুত হচ্ছে।

” কি রে মালতী – তোর কাজ মিটল ?” আবার বেধবা-মাগী হাঁক পেড়েছে।

ভালোই খাবে আজ বেধবা মাগী বুড়ো-র শশা-টা।


মালতী চলে যাবে এখন। ছটফট করছেন তরুলতাদেবী- হারামজাদী-টা সমানে ঘুটঘুট করছে। ও মা – এ কি কান্ড ? মালতী দোতলাতে গেলো – আরে বেয়াইমশাই উপরে তো।

মালতী দোতলাতে গিয়ে দেখলো – তার মামাবাবু মদন দোতলার বারান্দায় দাঁড়িয়ে সিগারেট টানতে ব্যস্ত – এ তো সিগারেট-এর গন্ধ না- অন্যরকম লাগছে – এ মা- এ কি এ তো গ্যাঁজা-র গন্ধ মনে হচ্ছে । ইসসসসসসস্ মামাবাবু গ্যাঁজা টানছে – তারপর মাসীমণি-কে সারা দুপুর খুব করে ‘লাগাবে’। গন্ধ-টা চেনা চেনা লাগছে। উফফফফফফ্।

মামাবাবু-র খেয়াল নেই যে মালতী দোতলাতে এসেছে। মদনবাবু ( মালতী-র মামাবাবু এক মনে গাঁজা-র মশলা ভরা সিগারেট ধরিয়ে টানছেন।

মালতী নীচে নেমে চলে যাবার আগে মদনমামা-কে বলে গেলো-:-

“মামাবাবু আমি গেলাম”।

মদনবাবু দ্রুততার সাথে ঘরে আসতেই দেখলেন লদকা পাছাখানা দোলাতে দোলাতে মালতী দোতলা থেকে একতলা -র দিকে নামছে।

তরুলতাদেবী মালতী-কে সদর দরজা খুলে বিদায় করে সদর দরজা কোলাপসিবল গেট লক্ করে দিলেন।

উফফফফফফফফ্ বাঁচা গেলো– হারামজাদীটা বিদায় হয়েছে।

নিজের শোবার ঘরে স্প্লিট এয়ারকন্ডিশন মেশিন চলছে। বিছানা পরিপাটি করে সাজানো। তরুলতা নাইটি ও দুই বগলে হালকা করে বিদেশী পারফিউম স্প্রে করে – নাইটি ওপরে তুলে দুই থাই- কুচকি-দুটো- গুদুসোনার চারিধারে- তলপেটে বিদেশী পারফিউম স্প্রে করে দিলেন। বেয়াইমশাই মদনবাবু তো আগে তরুলতাদেবী-র সারা শরীরে মুখ লাগিয়ে ঘষাঘষি করবেন। শালা যা কামুক লম্পট মাগীখোর লোক।

ঘরে হালকা করে রুম-ফ্রেশনার স্প্রে করে দিলেন।স্টেডিয়াম রেডী- এবার “খেলা হবে”।


তরুলতা দেবী প্রচন্ড উত্তেজনা বোধ করতে করতে নিজের মোবাইল ফোন নিয়ে মদনবাবু-র উদ্দেশ্যে নিজের ঐ বগলখোলা গোল-গলা-র স্লিভলেস্ ছাপা ছাপা নাইটি পরা অবস্থায় একটা সেল্ফী ছবি হোয়াটস্ অ্যাপ-এ পাঠিয়ে একটা মিসড্ কল্ মারলেন।

মধ্যাহ্ন ভোজনের পরে গঞ্জিকা সেবন করতে করতে মদনবাবু-র মৃদু নেশা এসে গিয়েছিল- অকস্মাৎ একটা মিসড্ কল্ এর আওয়াজ শুনে হন্তদন্ত হয়ে মোবাইল ফোন-টা হাতে নিতেই চমকে উঠলেন।

ওপরে হোয়াটস্ অ্যাপ-এ নোটিফিকেশান দেখাচ্ছে “ওয়ান ম্যাসেজ”। সাথে সাথে মদনবাবু হোয়াটস্ অ্যাপ-এ গিয়ে দেখলেন তরুলতা হোয়াটস্ অ্যাপ-এ একটা সচিত্র বার্তা ছেড়েছেন তরুলতা-র উদ্দেশ্যে।

উফফফফফ্ কি লাগছে তরুলতা-কে — পুরো সোনাগাছি-র বয়স্কা বেশ্যামাগী।

মাথার চুলে খোঁপা বেঁধে খোঁপা উঁচু করে বেঁধেছেন বেয়াইনদিদিমণি তরুলতা দেবী– উফফফফফ্ দুই চোখে আবার কাজল পড়েছেন– একটা হাত তুলে লোমকামানো পরিস্কার বগল দেখাচ্ছেন- মনে হচ্ছে যে উনি ভীষণ কামোত্তেজিত হয়ে পড়েছেন ।

মদনবাবু এই ছবি দেখতে দেখতে ভীষণ রকম কামার্ত হয়ে পড়লেন।সাথে সাথে বুঝে গেলেন মদনবাবু যে তরুলতাদেবী নীচে ডাকছেন।


মদনবাবু খালি গায়ে শুধুমাত্র লুঙ্গী পরা অবস্থায় দোতলা থেকে একতলা লাট খেতে খেতে কোনোরকমে নামলেন– করিডোর থেকে এগোচ্ছেন- বেয়াইনদিদিমণির শোবার ঘর- আর মাত্র ছয় ফুট দূরত্বে- তরু-সোনামণি-র শোবার ঘরের দরজা ভিতর থেকে ভেজিয়ে বন্ধ করে রাখা- ভেতরে মিউজিক সিস্টেমে গান বাজিয়েছেন বেয়াইনদিদিমণি তরুলতা –“ঘরেতে মোর ভ্রমর এলো গুনগুনিয়ে ” । অমনি বেয়াইমশাই মদনবাবু-র লুঙ্গী-র ভিতরে ওঁর চেংটুসোনাটা নড়ে উঠে যেন জানান দিলো-

“ওগো গুদবতী- তোমার সেবা-য় জেগে উঠছি ফনফনিয়ে”।

দরজা আস্তে করে ঠেলে মদনবাবু তরু-সোনা-র বেডরুমে ঢুকতেই- এক অপূর্ব সুন্দর মিষ্টি গন্ধ এলো বেয়াইমশাই মদনবাবু-র নাকে । উফফফ্ খাটেতে তরুলতা আধা-শোওয়া অবস্থা – – – হাতকাটা গোলগলা-র পাতলা সাদা-গোলাপী ছাপা ছাপা নাইটি দুই হাঁটু অবধি তুলে, দুই পায়ের নিম্নভাগ অনাবৃত করে রেখেছেন। মিষ্টি হাসি দিয়ে মদন-এর দিকে কামনামদির দৃষ্টি দিয়ে তাকিয়ে আছেন। মদন লাঞ্চের পর বিশুদ্ধ মণিপুরী গাঁজার মশলা ভরা সিগারেট একটা পুরো সাবার করেছেন- স্বাভাবিকভাবেই ওনার ধুমকি উঠে গেছে। “আসো গো নাগর – বিছানাতে উঠে আসো সোনা ” – – উফফফ্ কি কাম-ভরা আহ্বান– ” আমাকে খাও সোনা “।

মদনবাবু দিকবিদিক জ্ঞান-শূণ্য হয়ে তরুলতাদেবী-র বিছানাতে একরকম ঝাঁপিয়ে পড়লেন এবং তরুলতাদেবী-র নরম শরীরখানা দু হাতে বেষ্টনি করে জাপটে ধরে তরুলতা-র নরম নরম দুই গাল-এ নিজের দুই গাল হুমহাম হুমহাম হুমহাম করে ঘষতে লাগলেন। দুই হাতে তরুলতা দেবী প্রচন্ড কামার্ত হয়ে বেয়াইমশাই মদনবাবু-র অনাবৃত শরীরখানা আষ্ঠেপৃষ্ঠে জড়িয়ে ধরে “উমমমমমমমমম উমমমমমমমমম আমার সোনা উমমম্মা উমমম্মা ” করে সোহাগ করা আরম্ভ করলেন।

মদনবাবু বেয়াইনদিদিমণি-র শরীরের ল্যাভেন্ডার ডিউ পাউডারের গন্ধ ও বিদেশী পারফিউমের গন্ধে আবিষ্ট হয়ে নীচের দিকে মুখ নামিয়ে বেয়াইনের ডবকা ডবকা ম্যানাযুগলের উপর নাইটি-র উপর দিয়ে উলুম উলুম উলুম উলুম করে চাটতে আরম্ভ করলেন তরুলতাদেবী-র দুগ্ধ-বৃন্ত দুটো- উফফফ্ যেনো দু পিস্ আফগানী কিসমিস দুটো । নাইটি খোলার ধৈর্য নেই তীব্র কামার্ত মদনবাবু-র । নাইটি-টা-র উপর দিয়ে-ই বেয়াইনের বুকে মুখ ঠেসে ধরে কিসমিস দুটো- একটা ঠোঁট জোড়া দিয়ে ধরে চুকুচুকু চুকুচুকু চুকুচুকু চুকুচুকু চুকুচুকু চুকুচুকু চুকুচুকু করে চুষতে লাগলেন-আর- আরেক টা দুধুর বোঁটা মদন ওনার ডানহাতের দুই আঙুলের মধ্যে নিয়ে মুচু মুচু মুচু মুচু মুচু মুচু মুচু করতে আরম্ভ করলেন । নাইটি নীচ থেকে আরোও উপরে উঠে গেলো তরুলতাদেবী-র — ফলে তরুলতাদেবী-র দুই কলাগাছের মতোন শ্যামলাবর্ণের থাই দুটো প্রায় ৯০ % অনাবৃত হয়ে পড়লো । অসভ্য -লম্পট- মাগীবাজ বেয়াই- মদনের মীনুচোষণ এতো তীব্র হয়ে উঠেছে যে বেয়াইন-মাগী-র মনে হচ্ছে যেনো আজ থেকে বহু -বহু বছর আগে তার এই কাবেরী যখন দুধের কন্যা ছিলো – যেন – শিশু-কাবেরী-ই মায়ের দুধু টানছে চুকুচুকু করে। এইরকম জাপটাজাপটিতে মদনবাবু-র লুঙ্গী-র বাঁধন ওনার কোমড়ের কাছে কিছুটা আলগা হতে-ই- – তরুলতাদেবী প্রচন্ড গরম হয়ে ওনার বেয়াইমশাই মদনবাবু-র লুঙ্গী-র ভিতরে -ই ডান হাত চালনা করে বেয়াইমশাই-এর চেংটুসোনা- টা খপাত করে ধরে ফেললেন- কি গরম ভদ্রলোকের চেংটুসোনা-টা।

“আমমমমমমমম উমমমমমমমমমম কি করো মদন – দুধু খাও- যতো খুশী আমার দুধু খাও সোনা- দেখি গো আমার চেংটুকুমার কতো বড়ো হয়েছে” বলে তরুলতাদেবী ওঁর ডানহাতে মাগীখোর বেয়াইমশাই-এর “গরম শসা ও টসটসে লিচু” নিয়ে কচলাতে কচলাতে বললেন–“লুঙ্গী খুলে দেই- তোমার চেংটু-বাবা-কে সুন্দর করে আদর করতে চাই। ”

“উফফফফফফফফ– মদন– এই চেংটুবাবা-টা আমার অভাগী মেয়ে-টা-র দু চোখের জল মোছাবে – আমি দিদা হতে পারবো “। এই কথা তরুলতাদেবী-র মুখে শুনে বেয়াইমশাই মদনবাবু তরুসোনামণি-র দুধের বোঁটা চোষণ সাময়িক বিরতি দিয়ে তরু-সোনামণি-র নরম গালেতে চকাম চকাম চকাম করে চুমু দিতে দিতে বলে উঠলেন- “তরু- তোমার মেয়ে কি সত্যিই আমাকে ‘লাগাতে’ দেবে? উফফফফফ্ আমার বৌমাকে ঠাপিয়ে ঠাপিয়ে পোয়াতী করবো। উফফফফফ্ আমার বৌমাকে দিয়ে আগে আমার ল্যাওড়াখানা আর বিচিখানা খুব চোষাবো। ”

” অসভ্য কোথাকার ”

” আমার খুব লোভ ওর শরীরটার ওপর ”

“তা আর বলতে ? ওর পেটিকোটের কি হাল করেছো তোমার চেংটু-টা খিঁচে খিঁচে আজ- ফ্যাদা ঢেলে শয়তান”

“উমমমমম্- তরু তরু তরু আগে এখন আমার ল্যাওড়াখানা চোষো তো ভালো করে” এই বলে মদন তরুলতাদেবী-র পাশেই চিৎ হয়ে শুয়ে পড়লেন- “নাইটি খোলো সোনা”।

” ছিঃ আমার লজ্জা করে না বুঝি? তুমি খুলে দাও সোনা আমার নাইটি-টা- আমি নিজের হাতে নাইটি খুলতে পারবো না পরপুরুষের সামনে। ”

মদনবাবু বুঝতে পারলেন যে বিধবা মাগীটা সতীপনা চোদাচ্ছে ।

সব মাগী-রাই ল্যাংটো হবার আগে এইরকম ঢং-বাজী করে। নিজে ল্যাংটো হবে না – নাগর যেনো ল্যাংটো করে দেয়। গুদে সুরসুরানি ওদিকে ১০০ শতাংশ ।


” উফফফ্ আমার লাজবতী-গুদবতী- বেয়াইনদিদিমণি-রে ” বলে মদনবাবু তরুলতাদেবী-র শরীরকে নাইটিমুক্ত করতে উদ্যত হলেন। একটু বেশী জোর খাটানোর ফলে ফ্যাস করে নাইটি-র একটা দিক কিছুটা ছিঁড়ে গেলো।

“লম্পট কোথাকার – পরের বৌ-এর নাইটি ছিঁড়ে ফেলতে খুব মজা ? ” কপট রাগ দেখানো বিধবা তরুলতা ততোক্ষণে মদনবাবু-র শরীর থেকে এক টান মেরে লুঙ্গী বিচ্ছিন্ন করে ছুঁড়ে মেঝেতে ফেলে দিলেন।

এদিকে তরুলতাদেবী পুরো উলঙ্গ হয়ে কেতড়ে পড়ে আছেন – – মদনবাবু উল্লসিত হয়ে একটা বালিশ তরুলতাদেবী-র লদকা পাছাখানা র নীচে সেট্ করে গুদটা উঁচু করে দিলেন- লজ্জা-বতী- তরু দু হাত দিয়ে নিজের মুখ চোখ সব ঢেকে রেখেছেন। মদনবাবু ওনার উলঙ্গ শরীরখানা নিয়ে তরুলতাদেবী-র উলঙ্গ শরীরের উপর উঠে উল্টোদিকে মুখ করে ৬৯ পজিশান নিলেন।

তরুলতাদেবী-র ভারী ভারী থাই দুটো দুই দিকে ছড়িয়ে তরুলতা-র কোঁকড়ানো লোমের আবরণে আবৃত গুদে নাক ঘষতে -ই ৪৪০ ভোল্টের বিদ্যুৎ-প্রবাহ বয়ে গেলো যেনো তরুলতাদেবী-র সমগ্র শরীরে । চোখ দুটো বোঁজা ছিলো — চোখ দুটো খুলতেই দেখলেন বেয়াইমশাই মদনবাবু-র অন্ডকোষ-টা কাঁচা-পাকা – লোমের আবরণ থেকে বিশ্রীভাবে ঝুলছে তরু-র মুখের সামনে – পোঁতা -তে -ও পাকালোম- সরু হয়ে নেমেছে পায়ুছিদ্রের দিকে। মোটা গরম ঠাটানো চেংটুসোনাটা তরুলতাদেবী-র ভারী ভারী দুগ্ধভান্ডযুগল -এর মধ্যে চেপটে আছে।

মদনবাবু তরুলতাদেবী-র গুদুসোনার লোম সরিয়ে ভেতরটা দেখলেন- রস রস ভাব । জিহ্বা বার করে মদনবাবু ওঁর বেয়াইনদিদিমণির গুদুসোনার চারিদিকে উলুম উলুম উলুম উলুম উলুম করে চাটতে আরম্ভ করলেন । তরুলতা দেবী- “উফফফফফফ্ চেটে চেটে খাও সোনা আমার গুদখেকো ভাতার “। “তোমার বিচি-থেকে ল্যাভেন্ডার ডিউ সাবানের গন্ধ বেরুচ্ছে- আলাম-আলাম- আলাম- উলুম উলুম উলুম উলুম করে বেয়াইমশাই-এর অন্ডকোষ-টা মুখে নিয়ে চুষতে আরম্ভ করলেন। মদনবাবু-র পাছার ফুটো কুঁচকে উঠলো – তরুলতা দেবী প্রচন্ড গরম হয়ে ওনার পাছা বিছানা থেকে তুলে তুলে ভাতাস-ভাতাস-ভাতাস-ভাতাস করে বেয়াইমশাই-এর মুখে ও নাকে বারি মারতে মারতে মুহূর্তের মধ্যে পাক্কা বেশ্যামাগীর মতোন খিলখিল করে হেসে উঠলেন-“গুদখেকো- খা খা খা খা খা আমার গুদ খা ইতর পরপুরুষ-কে গুদ খাওয়াতে কি সুখ রে ”।

মদনবাবু ওনার ঠাটানো ল্যাওড়াখানা বেয়াইনদিদিমণির ম্যানাযুগল-এর খাঁজে ঘষটাতে ঘষটাতে ওনার লোমশ বিচি দিয়ে তরুলতাদেবী-র মুখে বোলানি দিতে দিতে বললেন-

” উফফফফফফফফ – চোষ্ চোষ্ মাগী- তোর নাং- এর বিচি চোষ্ বেশ্যামাগী । ”

এক লহমায় এক ভদ্রবাড়ী বৈশাখী দুপুরে সোনাগাছি-র নীলকমল ভবনের এক জীবন্ত প্রতিচ্ছবি হয়ে উঠলো।

“জাত বেশ্যা তুই- তোর মেয়ে-র গুদ ফাটাবো- রেন্ডীমাগী- ওর পেটে বাচ্চা একটা আনবো- তারপর তোর মেয়ে-টা-কে বেশ্যা মাগী বানাবো। ”

” ইতর ছিলো তোর বাপ্- তোর বাপের ফ্যাদাতেই তো জন্ম শুয়োরের বাচ্চা- তোর মা তো সোনাগাছি থেকে এসেছে। ”


একজন ৬৮ বছরের কামুক পুরুষ ও একজন ৫৪ বছর বয়সী বিধবা কামপিপাসী মহিলা ৬৯ পজিশনে একে অপরের যৌনাঙ্গ চোষাচুষি ও চাটাচাটি করতে করতে অনবরত নোংরা নোংরা খিস্তি করে চলেছেন।


এদিকে পুচুশ পুচুশ করে আওয়াজ আসছে তরুলতা-র গুদ থেকে – – মদনবাবু উন্মত্ত মদ্দা কুত্তার মতোন ওনার ৫৪ বছর বয়সী কামপিপাসী বিধবা বেয়াইনদিদিমণি-র গুদের কোয়া চুষতে চুষতে এইবার ওনার খড়খড়ে জিহ্বা সরু করে পাকিয়ে খোঁচা দিতে আরম্ভ করলেন খুচু খুচু খুচু খুচু খুচু করে তরুলতাদেবী-র যোনিপথে ছোট্টো মটরদানা-র মতোন কালচে গোলাপী ভগাঙ্কুর( ক্লাইটোরিস)-এ।


তরুলতা দেবী কাঁপতে কাঁপতে প্রায় বিবশ হয়ে মদনবাবু-র ঠাটানো চেংটুসোনাটা নিজের দুধুজোড়া থেকে টেনে সামনে ওঁর মুখের সম্মুখে এনে কড়া পড়ে যাওয়া ( বহু মাগী চুদে চুদে ওনার ছুন্নত করা কামদন্ডটা-র লিঙ্গমুন্ডি-টা কড়া পড়ে গেছে- কালচে গোলাপী ছোপ ছোপ সারা মুন্ডিটাতে) লিঙ্গমুন্ডি-টা টেনে নিজের জিহ্বা বোলাতে আরম্ভ করলেন । ইসসসসসসসস্ মুন্ডিটার চেরা-মুখ জিহ্বা দিয়ে উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু করে বারি মারতে -ই বেয়াইমশাই-এর চেংটুসোনাটা থেকে বেশ কয়েক ফোঁটা আঠালো প্রিকাম জ্যুস( মদন রস) বার হয়ে এলো- মদনবাবু-র অন্ডকোষ-টা কিরকম যেন টাসিয়ে উঠলো ।

” ওরে মাগী- – কি করিস মাগী– রেন্ডীমাগী- মুখে নিয়ে ভালো করে চোষ্ না- পেচ্ছাপের ফুটোতে ব্যথা লাগছে তো ” এই বলে পাছা ও কোমড় তুলে পজিশন নিয়ে মদনবাবু দ্রুততার সাথে ওঁর ঠাটানো ল্যাওড়াখানা সরাসরি বেয়াইনদিদিমণির মুখের ভিতর পুশ্ করাতে ভচ্ করে একটা শব্দ করে ইঞ্চি তিনেক ঢুকে গেলো। বেয়াইমশাই মদনের এই আখাম্বা চেংটুসোনাটা আরোও গভীরে ঢুকে তরুলতাদেবী-র গলার টাগরাতে ঠ্যাস মারতে লাগলো। ওলোপ-ওলোপ- ওলোপ- ওলোপ আওয়াজ আসছে বেয়াইনদিদিমণি-র মুখ থেকে আর বেয়াই-এর থোকা বিচি ব্লত ব্লত ব্লত আওয়াজ করে বেয়াইনদিদিমণি-র নরম থুতনিতে বারি মারতে মারতে আছড়ে পড়তে লাগলো। এর ফলে মদনবাবু চরম সুখ উপভোগ করতে থাকলেন- জীভের ডগা দিয়ে বেশ কিছুক্ষণ ধরে বেয়াইনদিদিমণি তরুলতা-র গুদের ভেতর খচরখচরখচরখচরখচরখচর করে জীভচোদন দিতে লাগলেন ।

তরুলতাদেবী আর নিজেকে সামলাতে না পেরে সোজা মদনের ঠাটানো ল্যাওড়াখানা কোনোরকমে মুখের ভিতর থেকে বার করে থু থু থু করে থুতু দিয়ে মদনের লিঙ্গমুন্ডি-টা আরোও ভেজাতে লাগলেন।

“উফফফফফফফফ্ বেশ্যামাগী- কি করছিস রেন্ডী-তরু?” মদনবাবু হুঙ্কার দিয়ে উঠে ওনার ডান হাতের একটা মোটা আঙুল তরুলতা-র পাছার ফুটো র মধ্যে ঢুকিয়ে খচখচখচখচখচ করে খিঁচতে আরম্ভ করলেন । এর ফলে তরুলতা দেবী -র প্রায় জ্ঞান হারানোর মতো অবস্থা- – তরুলতা-র তলপেটে একটা সাংঘাতিক মোচড় দিয়ে উঠলো- গুদখেকো মদনের মুখে গুদ ঠেসে ধরে ব্লচ ব্লচ ব্লচ ব্লচ ব্লচ ব্লচ ব্লচ করে রাগ-রস ঝর্ণা-ধারার মতোন নিঃসরণ করে দুই দিকে দুই হাত ছড়িয়ে কেলিয়ে পড়লেন- প্লুচ্ করে মদনবাবু-র ঠাটানো চেংটুসোনাটা নিজের মুখ থেকে বার করে ফেললেন তরুলতা। মদনবাবু-র নাক মুখ গোঁফ তরুলতাদেবী-র গুদের নোনতা নোনতা পিসলা পিসলা রসে ল্যাটাপ্যাটা হয়ে গেলো। মদনের আর নীচে কোনোও সাড় নেই- ওঁর চেংটুসোনাটা কাঁপতে কাঁপতে ভলাত ভলাত করে গরম থকথকে ঘন বীর্য্য উদ্গীরণ করে তরুলতাদেবী-র মুখে নাকে থুতনিতে মাখামাখি করে ছেড়ে দিলো। দুদিকে দুজনের মুখ – তরুলতাদেবী-র পায়ের দিকে মদনের মুখ- আর- মদনের পায়ের দিকে তরুলতা-র মুখ । যোনি-রস আএবং বীর্য্য যথাক্রমে মদনের মুখে এবং তরুলতাদেবী-র মুখে মাখামাখি হয়ে স্যাপস্যাপ করছে। কোনোরকমে হামাগুঁড়ি দিয়ে মদনবাবু উলঙ্গ বেয়াইনদিদিমণি তরুলতাদেবী-র শরীর থেকে উঠতে উদ্যত হলেন-

তরুলতা দেবী দু চোখ বুঁজে ছিলেন – চোখ মেলে দেখলেন যে বেয়াইমশাই-এর থোকাবিচিটা কেমন যেনো চুপসে গেছে -আর- বেয়াইমশাই-এর বিচি-র চারিদিকে কাঁচা-পাঁকা লোমে আঠা আঠা বীর্য্য মাখামাখি হয়ে আছে– ইসসসসস্ কি আঁশটে গন্ধ । বেয়াইমশাই-এর চেংটুসোনাটা আস্তে আস্তে নেতিয়ে আসছে।


দুটো শরীরে যেনো আর প্রাণ নেই- – একটাই শুধু ব্যতিক্রম- দুজনের-ই শ্বাস প্রশ্বাস চলছে- এবং- তারা একে অপরের যৌনাঙ্গে মুখ গুঁজে কেতড়ে পড়ে আছে ।


ক্রমশঃ প্রকাশ্য ।
