---
title: "বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট  অন্তিম পর্ব"
author: "Anonymous"
publishedDate: "27/07/2025"
category: "পরিপক্ব চোদাচুদির গল্প"
tags: ["পরকিয়া চুদাচুদির গল্প", "পরিপক্ক চুদাচুদির গল্প", "বাংলা সেক্স স্টোরি"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/29/582_by_6.jpg"
excerpt: "This story is part of the  বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট series             বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট — শেষ পর্ব   কাবেরী বৌমার গুদের ভেতর মামাশ্বশুরমশাই মদনবাবু মোটামুটি পৌনে এক কাপ গরম ঘন বীর্য্য উদ্গীরণ করে..."
---

This story is part of the 
বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট series












বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট — শেষ পর্ব


কাবেরী বৌমার গুদের ভেতর মামাশ্বশুরমশাই মদনবাবু মোটামুটি পৌনে এক কাপ গরম ঘন বীর্য্য উদ্গীরণ করে কেলিয়ে পড়ে আছেন বৌমা কাবেরী-র উলঙ্গ শরীরখানা-র উপর। কাবেরী-ও দুই সুন্দর সুন্দর থাইজোড়া দিয়ে মামাশ্বশুরের থাই দুটো আঁকড়ে জড়িয়ে ধরে আছে।

বিবাহ হয়েছে চার বছর– কিন্তু নপুংশক স্বামী সুবীর হতভাগা কোনোও দিন-ও এই রকম চুদে কাবেরী-কে তৃপ্ত করতে পারে নি। মদনবাবু-র বেয়াইনদিদিমণি তরুলতাদেবী পুরো উলঙ্গ– উনি খুশীতে ডগমগ- উনি পরম সোহাগে ওনার বেয়াইমশাই মদনবাবু-র ল্যাংটো পাছাখানা র উপর হাত বোলাতে বোলাতে এরপর ওনার পাছাতে গাল ঘষতে আরম্ভ করলেন উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু-” মদন সোনা- মদন সোনা – আজ রাতে সোনা আবার আমার মেয়েটাকে এইরকম গাদন দেবে- দেখি মনা– তোমার থোকাবিচিটা- ইসসসসস্ ফ্যাদা উগরে দিয়ে কেমন চুপসে গেছে আমার বেয়াই-এর বিচিসোনা-টা। ”


সেইদিন রাত। আজ রাতে মদ- গাঁজা- বৌমা – বেয়াইনদিদিমণি- এবং – মালতী– অন্যদিকে একা মদনবাবু ।

সন্ধ্যা বেলাতেই স্নান করে শুধুমাত্র পেটিকোট পরা অবস্থায় মদনের বাসাতে দোতলাতে শোবার ঘরে মা ও মেয়ে মালতীমাগীকে নিয়ে চলে এলো।

মদনবাবু ব্লেনডারস্ প্রাইড হুইস্কি- যৌন-উত্তেজনা বৃদ্ধিকারক আয়ুর্বেদিক ওষুধ এর পাউডার আগেই ঐ তিন মাগীর গেলাশে আইসকিউব দিয়ে পেগ বানিয়ে রেডী করে রেখেছেন। মাগী একটা নয়- তিন তিনটে মাগী- তারা সব স্নান সেরে পাউডার মেখে হালকা প্রসাধন সেরে খোঁপাতে বেলফুলের মালা জড়িয়ে একেবারে বেশ্যামাগীর মতোন রূপোলী মল্ পা-জোড়াতে ফিট্ করে এসেছে। ছুছুং ছুছুং ছুছুং আওয়াজে দোতলা-টা পুরো বেশ্যাবাড়ী হয়ে গেলো। মদনবাবু একটা জাঙ্গিয়া পরে আছেন– খালি গা- – বিশুদ্ধ মণিপুরী গাঁজার মশলা ভরা সিগারেট রেডী। উনি এইরকম ভাবে তিন তিনটে বেশ্যাকে ওনার বেডরুমে ঢুকতে দেখেই কিরকম যেনো হয়ে উঠলেন। উফফফফফফফফ্- তরুলতাদেবী সাদা রঙের কাটাকাজের পেটিকোট– কাবেরী বৌমা আকাশী নীল রঙের কাটাকাজের পেটিকোট এবং মালতীমাগী লাল রঙের ফুলকাটা কাজের সুদৃশ্য পেটিকোট পরে আছে। সবাই-ই ওদের বুকের উপর পেটিকোট বেঁধে রেখেছে দড়ি দিয়ে ।

মদনবাবু একে একে মদের গেলাশ তিনজনকে দিয়ে দিলেন– এদের গেলাশে অলরেডী যৌন উত্তেজনা বর্দ্ধক আয়ুর্বেদিক ওষুধ-এর পাউডার পাঞ্চ করা- – একটু পান করলেই অ্যাকশন শুরু হয়ে যাবে।


চিয়ার্স বলে পরস্পর পরস্পরের মদের গেলাশে মৃদু ঠোকাঠুকি করে চারজন মদ্যপান আরম্ভ করে দিলো


মদনবাবু-র হুইস্কি-র গেলাশে যথারীতি আয়ুর্বেদিক যৌন-উত্তেজনা বৃদ্ধিকারক ঔষধের পাউডার মেশানো নেই– বাকী তিনজন– তরুলতাদেবী, কাবেরী-বৌমা এবং রান্নার মাসী মালতী– এদের তিনজনের হুইস্কি একেবার ‘ফর্টিফাইড’। আর এই তিন জন হুইস্কি ও কাজুবাদাম দিয়ে কিছুক্ষণ আসর চালানোর মধ্যেই ক্রমশঃ গরম হতে লাগলো।

প্রথমেই তরুলতাদেবী ।

” হ্যাঁ গো বেয়াইমশাই- তোমার বেডরুমের এ সি মেশিনে ২০ ডিগ্রী সেলসিয়াস ইন্ডিকেটারে দেখাচ্ছে অথচ এতো গরম লাগছে কেনো ? ” মদনবাবু হারামী নম্বর ওয়ান– এমন একটা ভাব করলেন যেন উনি কিছু-ই শুনতে পান নি।

মালতী–“ঠিক বলেছো মাসীমণি- ভীষণ গরম করছে কেমন যেনো। ”

কাবেরী-“মালতী তোর-ও গরম লাগছে? আমার-ও ভীষণ অস্বস্তি হচ্ছে রে। ”

মদনবাবু মনে মনে হাসছেন- এই তো একটু পরেই তিনজন মাগী তাদের শরীরের একমাত্র আবরণ পেটিকোট খুলে ফেলে উদোম ল্যাংটো হয়ে যাবে- উফফফফফফফফ্– আচ্ছা ডোজ্ দিয়েছি হুইস্কি-র সাথে মিশিয়ে– গুদ মেলে ধরলো বলে তিনটে মাগী।

“ও বেয়াইমশাই- বলি- কানে কি কিছু কথা যাচ্ছে ? গরম লাগছে তো ভীষণ”। তরুলতাদেবী মুখ ঝামটা দিয়ে উঠলেন এবং ওনার দুই হাঁটু অবধি ওনার সাদা রঙের কাটাকাজের সায়া-খানা গুটিয়ে দুই পা মেলে বসলেন। এদিকে মদনবাবু-র চেংটুসোনাটা ওনার লুঙ্গী-র ভিতরে ফনফন করে নড়ে উঠলো বেয়াইনদিদিমণির উন্মুক্ত পা দুটো দেখে– লুঙ্গী-র ওখানটা উঁচু হয়ে উঠছে ক্রমশঃ– তরুলতাদেবী এক ঢোক আইসকোল্ড মিনারেল ওয়াটার পান করে খুব স্বস্তি বোধ করলেন- ওনার নজরে মদনবাবু-র চেংটুসোনাটা লুঙ্গী-র ভিতরে জেগে ওঠা পড়তেই- খপ্ করে বামহাতে লুঙ্গী-র উপর দিয়ে মদনবেয়াই-এর চেংটু-টা ধরে বললেন- ” কাবেরী এদিকে দ্যাখ- তোর মামাশ্বশুরের অসভ্যটা শক্ত হয়ে উঠেছে । ” এই বলে উনি মদনবাবু-র চেংটুসোনাটা লুঙ্গী-র উপর দিয়ে শক্ত করে ধরে কচলাতে কচলাতে এইবার একটান মেরে মদনবেয়াই-এর লুঙ্গী-র গিট্ কোমড় থেকে আলগা করে দিলেন।

মালতী মাগী ভীষণ গরম হয়ে গেছে- নিজের লাল রঙের ফুলকাটা কাজের সুদৃশ্য পেটিকোট -খানা-র দড়িটা খুলে আলগা করে দিলো।

” কি রে মালতী– তুই কি সায়া খুলে দিলি? দে তো আমার সায়া-টা খুলে। ” তরুলতাদেবী মালতীকে বলতেই- – মালতী অতি উৎফুল্ল হয়ে বললো–“মাসীমণি- তোমার বেয়াইকত্তাকে ল্যাংটো করে ফ্যালো– আমি তোমাকে ল্যাংটো করছি। ” মালতী খচরামি করে মাসীমণি-র পেটিকোট খুলে বার করে নিয়ে মামাবাবু-কে বললো-“এই নাও তোমার বেয়াইনের সায়া- গন্ধ শোঁকো। ” মালতী এবং তরুলতা উলঙ্গ হয়ে যেতেই কাবেরী–“ইসসসস্- তোমরা দুজনে ল্যাংটো হয়ে গেলে?”

মদনবাবু– “আসো মনা- আবার কাবেরী-সোনা- তোমাকে আমি উলঙ্গ করে দেই” এই বলে মদনবাবু কাবেরীবৌমার আকাশী-নীল রঙের ফুলকাটা কাজের সায়া-র দড়িখানা ধরে গিট্ আলগা করে দিলেন।

“ইসসসসসসস্ কি অসভ্য মামাবাবু– ও মা – দ্যাখো- মামাবাবু-র কান্ড” বলে দুই পা মল্-এর রিণিরিণি আওয়াজ তুলে দুই পা থেকে আকাশীনীল সায়া ছাড়াতে লাগলো কাবেরী। মালতী মামাবাবুকে ওনার ঠাটানো ল্যাওড়াখানা খিঁচতে লাগলো।

“মদ-খানা খুব সলিড্ এনেছো মামাবাবু — মস্তি করার জন্য দারুণ মাল- ওরে বাবা গো- মামাবাবু-র ধোনের আগা থেকে ‘অস্’ আসতেছে।” মালতী একথা বলে উঠতেই– কাবেরী বৌমা নিজের বামহাতের দুটো আঙুল দিয়ে নিজের গুদ ডলতে লাগলো। নেশা চড়ছে পুরোদমে।

“এই যে বেয়াইমশাই- আপনি বরং আপনার বৌমার গুদে মুখ লাগিয়ে চাটন চোষন দিতে আরম্ভ করুন। এই মুখপুড়ি মালতী- এদিকে আয়- – মামাবাবু-র বিচিখানা মুখে নিয়ে চোষ্ তো। ”

বৌমাকে চিৎ করে শুইয়ে দিয়ে মদন বৌমার লদকা পাছার নীচে একটা বালিশ দিয়ে উঁচু করে দিলেন বৌমার গুদ। উফফফফফফফ্- – – হামাগুড়ি দিয়ে উলুম উলুম উলুম করে চাটতে আরম্ভ করে বৌমার থাইযুগল খড়খড়ে জিহ্বা দিয়ে ছাড়তঃ আরম্ভ করলেন মদনবাবু ।

” ওরে মাগীখোর শ্বশুর- – কি করিস রে – আমাকে কি করিস রে” – – বলে মদনমামাশ্বশুরকে মাথা দুই হাতে শক্ত করে চেপে ধরে নিজে-ই কাবেরী তার অতৃপ্ত গুদ কেলিয়ে ধরলো। ” আমার গুদ খা শুয়োরের বাচ্চা” কাবেরী তখন বেশ্যামাগী।


নেশা সবচেয়ে বেশী চড়েছে বৌমা কাবেরী-র– সেটা অভিজ্ঞ মামাশ্বশুরমশাই মদনবাবু-র বুঝতে বাকী রইল না। উনি সম্পূর্ণ উলঙ্গ কাবেরী-বৌমা-র সুপুষ্ট উরুযুগল লেহন করতে করতে একেবারে তার গুদ অবধি পৌঁছে গেলেন– মদনবাবু আলোর দিকে কাবেরী-র গুদ- তলপেট টেনে নিয়ে এনে গম্ভীরভাবে বৌমার গুদের হাঁ-খানা পর্যবেক্ষণ করতে লাগলেন। কি অবস্থা- বৌমার গুদের- জল থেকে জ্যান্ত কাতলা মাছ তুলে ডাঙাতে এনে ফেললে যেমন কাতলা মাছ হাঁ করে শ্বাস নেয় মরণের প্রান্তে এসে, বৌমা কাবেরী-র গুদ ঠিক সেইরকমভাবে দপ্-দপ্ করছে- কাবেরী অধৈর্য হয়ে চেঁচিয়ে উঠলো–“ওরে মাগী-খোর মদন– ওরে গুদখোর মদন— এতো কি দেখছিস শুয়ার-কা-বাচ্চা, আমার গুদে মুখ লাগিয়ে চাট্ না খানকীর ব্যাটা “।

দুই গোড়ালী দিয়ে দুই পা-এর রূপোর মল্ দিয়ে ছুছুং ছুছুং ছুছুং ছুছুং ছুছুং আওয়াজ করে মদনমামাশ্বশুরের ল্যাংটো পাছার উপর বারি মারতে আরম্ভ করলো বৌমা কাবেরী ।

” ওরে বেশ্যামাগী – এতো তড়পাচ্ছিস কেনো ? নে মাগী- খা খা খা আমার গুদচাটন” এই বলে হিংস্র জানোয়ারের মতোন মোটা খড়খড়ে জিহ্বা সরু করে পাকিয়ে খোঁচা দিতে আরম্ভ করলেন মদন- – – বৌমার গুদের ভেতর খুচু খুচু খুচু খুচু খুচু খুচু খুচু খুচু খুচু করে ।

মটরদানার মতোন ক্লাইটোরিস ( ভগাঙ্কুর) চোষণ দিতেই কাবেরী-র সারা শরীরে প্রবল বেগে ঝাঁকুনি আরম্ভ হোলো–“ওহহহহহ সাক্ ওহহহহহ্ সাক্- – সন্ অফ্ হোর- – আই কানট্ টলারেট ইউ- – ” ইংরাজী ভাষাতে বৌমা তার প্রতিক্রিয়া জানাতে লাগলো।

” বেশ্যামাগী- – বাঙালী খানকী মাগী হয়ে ইংরেজী চোদাস্ ক্যানো- এই তো পাছা তুলে তুলে ঘাপাত ঘাপাত করে আমার মুখে গুদ ঘষ্ রেন্ডীমাগী ”

তরুলতাদেবী ও মালতী মোটামুটি বাক্-রুদ্ধ হয়ে গেছে ।

তরুলতাদেবী–“আরে মুখপুড়ি-:- নীচে থেকে শয়তান- লম্পট-টা-র থোকাবিচিটাকে মুখে নিয়ে চুষতে থাক্” । মালতী তার মাসীমণি তরুলতাদেবী-র আদেশ পেতেই নীচে গিয়ে হামাগুড়ি দিয়ে থাকা মদনমামুর পরিস্কার লোমহীন “লিচু” -যুগল মুখে নিয়ে চোষা আরম্ভ করলো। মদনবাবু-র কাম-উত্তেজনা তিন-গুন বেড়ে গেলো। তরুলতাদেবী ঝুঁকে পড়ে ওনার ঝুলন্ত “লাউ” যুগল ল্যাংটো বেয়াইমশাই-এর পিঠে বোলাতে লাগলেন। এইবার মালতী মদনবাবু-র অন্ডকোষ বেশ কিছুক্ষণ চোষবার পরে মদনবাবু-র ঠাটানো ল্যাওড়াখানা নিজের মুখের কাছে টেনে এনে মদনবাবু-র ঠাটানো ল্যাওড়াখানা চোক্-চোক্- চোক্- করে চুষতে আরম্ভ করলো মালতী।


উফফফফফফফফফফফফ্ আফফফফফফফফফফফফ্

মামাবাবু কি করো গো


কাবেরী পাগল হয়ে গেছে


মদনবাবু-র হালত খারাপ করে দিলো মালতী বিচি ও বাঁড়া চুষে চুষে চেটে চেটে ।

তরুলতাদেবী–“এই মুখপুড়ি, আর চুষিস না তোর মামাবাবু-র চেংটুসোনাটা আর বিচিটা। ওনার মাল আউট হয়ে যাবে রে। ” মালতীকে এই কথা বলার পর তরুলতাদেবী মদনকে উলঙ্গ পাছা কচলাতে কচলাতে বললেন- ” ও বেয়াইমশাই- এইবার তোমার চেংটুসোনাটা আমার মেয়ে-র গুদের ভেতর ঢোকাও– ঠাপ দাও ।”


মালতী মদনবাবু-র অন্ডকোষ ও পুরুষাঙ্গ চোষা বন্ধ করলো– মদনবাবু দ্রুততার সাথে দুই হাত দিয়ে সম্পূর্ণ উলঙ্গ বৌমা কাবেরী-র কোমড়ের দুই পাশ শক্ত করে ধরে একটা টান মেরে আরোও কাছে এনে ওর দুই পা ওনার দুই কাঁধের উপর তুলে নিয়ে ওনার ঠাটানো ল্যাওড়াখানা কাবেরী-র গুদের চেরাটার মধ্যে ঘষতে আরম্ভ করলেন ।

কাবেরী বৌমা–“লাগাও এবার -তোমার অসভ্য-টা তো তেঁতে রয়েছে

দেখছি। ”

মদনবাবু –” খানকী-মাগী – তেঁতে উঠবে না? মালতী খানকীমাগীটা তো আমার ল্যাওড়াখানা আর বিচিখানা মুখে নিয়ে চুষে চুষে চেটে চেটে কি হাল করে ছেড়েছে ? তোর রেন্ডী মা- মাগী-ও সমানে আমাকে তাঁতাচ্ছে। ”

কাবেরী- – “ইসসসসসসস্- কি ভাষা মামাবাবু তোমার মুখে ?”

মদনবাবু এই শুনে ক্ষেপে গিয়ে কোমড় ও পাছা একটু উপরে তুলে ভচ্ করে একটা জোরে গুঁতো দিলেন ওনার ঠাটানো ছুন্নত করা ল্যাওড়াখানা দিয়ে বৌমা-র গুদে।

কক্ করে কঁকিয়ে উঠলো কাবেরী।

ভচাত করে প্রায় ইঞ্চি তিনেক এক ধাক্কায় মদনের ল্যাওড়াখানা বৌমার গুদুর ভেতরে ঢুকে গেলো।

“ও বাবা গো কি মোটা আর গরম তোমার অসভ্যটা- – ফেটে গেলো আমার ভেতরটা। ” কাবেরী চিৎকার করে উঠতেই মদনবাবু সামনের দিকে ঝুঁকে পড়ে কাবেরী-র মুখের উপর ওর দুই নরম ঠোঁট-এ নিজের মোটা সুপুষ্ট ঠোঁট জোড়া ঘষে চেপে ধরে মিশনারী পজিশনে ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত করে ধরে ঠাপন আরম্ভ করলেন।

ব্যথায় ছটফট করতে লাগলো কাবেরী– তার মুখ দুটো চেপে ধরেছেন লম্পট কামুক মাগীখোর মামাশ্বশুরমশাই মদন- উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু করতে করতে করতে অস্ফুটস্বরে আর্তনাদ করতে লাগলো। মদনের রোখ চেপে গেছে। আর ওনার রেন্ডী-বেয়াইন খানকীমাগী তরুলতা পিছন থেকে সমানে ওনার অন্ডকোষ হাতে নিয়ে ছ্যানাছেনি করছেন। “উফফফফফফফফ্- ওরে মাগী চোদা কাকে বলে ভেড়ুয়া জামাই সুবীর – একবার এসে দেখে যা। তুই তো তোর বৌকে চুদতে না চুদতে পাতলা জলের মতোন পুচুত পুচুত করে ফ্যাদা বার করে কেলিয়ে পড়ে থাকিস। তা তোর বৌয়ের পেট-এ বাচ্চা আসবে কোত্থেকে?” — তরুলতা দেবী ওনার নপুংশক জামাতাবাবাজীবনকে অশ্লীল ভাষায় খিস্তি করতে লাগলেন।

“এই তো আমার নতুন জামাই-এর থোকাবিচি- ফ্যাদাভান্ড-তে গ্যালন গ্যালন ফ্যাদা তৈরী হয়। ” এই বলে বেয়াইমশাই-কে “নব্য জামাতা” আখ্যা দিয়ে অন্ডকোষ-টা সুন্দর করে আদর করতে লাগলেন ।

” হ্যাঁ গো মাসীমণি– কে বলবে মামাবাবু-র আটষট্টি বছর বয়স? কি সুন্দর ওনার বিচিখানা– আমার তো ইচ্ছে করে সব-সময় মামাবাবু-র বিচি মুখে নিয়ে চুষি। ” মালতী গরম হয়ে গিয়ে নিজেই নিজের গুদ আঙলি করতে লাগলো ।

তরুলতাদেবী-কে সব দিক খেয়াল রাখতে হবে- উনি কাবেরী মামণি-র মাথায় হাত বুলিয়ে বুলিয়ে আরাম দেবার চেষ্টা করছেন । তারপর বাম হাত দিয়ে মালতী-র গুদখানা আঙুল দিয়ে খুব মসৃণভাবে ঘষছেন।

মদনবাবু আরোও উত্তেজিত হয়ে গেলেন- পারিপার্শিক এই কামঘন দৃশ্য দেখে।

উনি কাবেরী বৌমার গুদুর ভেতরে ওনার ঠাটানো ল্যাওড়াখানা দিয়ে ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত করে ঠাপন দিচ্ছেন।

উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু করছে বৌমা । দুই চক্ষু দিয়ে অশ্রু ধারা জারি আছে।

এইরকম পুরুষ্ট পুরুষাঙ্গের ঘাত-প্রতিঘাতে তার যোনিদ্বারের দুই দিকের দেওয়াল যেন ফেটে যাচ্ছে- যেমনি লম্বা– তেমনি মোটা– হারামজাদা লম্পট মামাশ্বশুরটার।


হঠাৎ কাবেরী-র তলপেটে মোচড় দিয়ে উঠলো– যোনি-গহ্বরে একটা তীব্র খিঁচুনি দিয়ে মামাশ্বশুরের ছুন্নত করা কামদন্ডটা কামড়ে ধরলো– মদনবাবু দুই হাতে বৌমা-র দুই ডবস ডবস দুগ্ধভান্ডযুগল খাবলা মেরে ধরে কপাত কপাত কপাত করে টিপতে টিপতে বোঁটা দুটো আঙুলের মধ্যে নিয়ে মুচু মুচু মুচু মুচু মুচু করতে লাগলেন– “ওরে চুত-খোর– কি করছিস রে মাগীবাজ?” তীব্র খিস্তি মেরেই কাবেরী ভলভলভলভলভলভলভল করে উষ্ণ রাগ-রস ঝর্ণা-ধারার মতোন নিঃসরণ করে মামাশ্বশুরটার ল্যাওড়াখানা স্নান করিয়ে দিয়ে কেলিয়ে পড়ে রইলো।

অসাড়- দেহ– দুই চোখ বোঁজা- ঘন ঘন নিঃশ্বাস ত্যাগ করছে– ঘেমে একশা- মদন ও কাবেরী– মদন পোঁদ তুলে তুলে ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত করে হরিয়ানা ঠাপন দিতে দিতে বললেন–“নে নে নে মাগী আমার ফ্যাদা নে খানকী মাগী– আমি তোর গুদে ঢালছি– আ আ আ আ আ আ তরু- তরু- তোমার মেয়ে কে আমি পোয়াতী করছি- ওফ ওফ ওফ ” ভলাত করে গরম থকথকে ঘন বীর্য্য উদ্গীরণ করে মদনবাবু হাঁপাতে হাঁপাতে বৌমা কাবেরী-র উলঙ্গ শরীরখানা র উপর কেলিয়ে গেলেন।

রেন্ডী বেয়াইনদিদিমণি একটা মিষ্টি হাসি দিয়ে উলুম উলুম উলুম করে চাটতে আরম্ভ করলেন মুখ নীচু করে মদনবেয়াই-এর অন্ডকোষ । উফফফফফফফফ্


“ভদ্দোবাড়ী-র বেয়াইন বেয়াইএর বিচি চাটছে– উফফফফফ্– মাসীমণি দেখি তোমার গুদ খেঁচে দেই” মালতী বেশ্যামাগীর মতোন খিলখিল করে হেসে তরুলতাদেবী-র গুদের ভেতর ওর হাতের দুই আঙুল ঢুকিয়ে খচরখচরখচরখচর করে গুদ খিঁচছে।


মদনবাবু-র হুঁশ পারলো কিছু সময় পরে। উনি বৌমার শরীরের উপর থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে পাশেই বিছানাতে কেতড়ে পড়লেন। রসে ভিজে ল্যাটাপ্যাটা ওনার ঠাটানো ল্যাওড়াখানা ততোক্ষণে নেতিয়ে গেছে। কাবেরী প্রায় নিথর অচেতন হয়ে কেলিয়ে পড়ে আছে। ওর গুদের চেরা দিয়ে বীর্য্য এসে পড়ছে টপটপ করে।

মালতীকে তরুলতাদেবী বললেন -“বৌদিমণি-র পা দুটো সোজা উঁচু করে কিছু সময় ধরে তুলে ধরে রাখ্- যাতে বেয়াইমশাই-এর পুরো ফ্যাদা টা তোর বৌদিমণির গুদের একদম ভেতরে ঢুকে যায় ।”

মালতী তাই করলো।

তরুলতাদেবী-র গুদ কুটকুট করছে। উনি তাঁর সাদা রঙের কাটাকাজের পেটিকোট দিয়ে বেয়াইমশাই-এর রসে ভিজে ল্যাটাপ্যাটা নেতানো চেংটুসোনাটা ঘষে ঘষে মুছে শুকনো করে মুখে নিয়ে চুষতে আরম্ভ করলেন ।

মদনবাবু-র দুই চোখ খুলে গেলো।

মদনবাবু বুঝতে পারলেন যে ওনার বেয়াইনদিদিমণির গুদের সেবা করতে হবে। তরুলতাদেবী সমানে চুষছেন মদনবাবু-র চেংটুসোনাটা কিন্তু মদনবাবু-র চেংটুসোনাটা কিছুতেই শক্ত হতে চায় না।

মালতী মাগী -” ও মাসীমণি-তোমার ক্ষেমতাতে কুলোবে না মামাবাবু-র ল্যাওড়াখানা দাঁড় করাতে। দ্যাও দিকিনি- আমি চুষি- দেকি- শয়তানটার ঘুম ভাঙে কিনা। ”

রণে ভঙ্গ দিলেন — তরুলতাদেবী ।

মালতী এক দলা থুথু মদনবাবু-র নেতানো ল্যাওড়াখানা র উপর ফেললো–এই বার মামাবাবু মদনের নেতানো ল্যাওড়াখানা ওর দুই মাই-এর মধ্যে নিয়ে সমানে ম্যাসাজ করা শুরু করলো-:- -:- ওরে বাবা– সাথে সাথে মদনবাবু-র নেতানো ল্যাওড়াখানা শক্ত হয়ে উঠতে লাগলো।

তরুলতাদেবী র মুখে হাসি আর ধরে না।

মদনবাবু-র চেংটুসোনাটা তখন ঠাটিয়ে রকেট হয়ে আছে। পাশে মেয়ে কাবেরী কেতড়ে পড়ে আছে ।

তরুলতাদেবী পায়খানা করবার পজিশনে মদনবেয়াইকে নীচে রেখে ওনার ঠাটানো ল্যাওড়াখানা নিজের গুদে ভরে নিয়ে ভচকাত ভচকাত ভচকাত ভচকাত ভচকাত করে লাফাতে শুরু করলেন– ওনার বড় বড় ম্যানা দুটো দুলতে লাগলো।

মদনবাবু-র আনন্দ হচ্ছে খুব–

” উফফফফফফ তরু-সোনা– কি চোদান চুদছো তুমি ”

কুড়ি মিনিট ধরে ঠাপন- প্রতিঠাপন চলবার পরে তরুলতাদেবী-র গুদের ভেতর ওনার থকথকে বীর্য্য উদ্গীরণ করে দিলেন মদনবাবু ।

তারপরেও মদনের শরীরে ক্লান্তি নেই ।

রান্নার মাসী মালতী মাগীর গুদ মেরে খাল করে দিলেন।

অসাধারণ অভিজ্ঞতা ।

তিন দিন পরে সুবীর বাসাতে ফিরলো। এই তিন দিন তিন তিনটে মাগী মদনবাবু মনের আনন্দে ভোগ করলেন।

ঠাকুর মুখ তুলে চাইলেন অবশেষে।

এক থেকে দেড় মাস অতিক্রান্ত। বৌমা কাবেরী-র পিরিওড বন্ধ। কিছুদিন পরে জনৈকা লেডী গাইনি ডাক্তার জানালেন ইউরিন ব্লাড পরীক্ষা করে — সুখবর আছে– কাবেরী প্রেগন্যান্ট হয়েছে।

সুবীর একটা ভেড়ুয়া মার্কা লোক। বুঝতেই পারলো না যে তার মামা মদনবাবু তার সুন্দরী বৌ কাবেরী-র সাথে তার অনুপস্থিতিতে চুদে চুদে প্রেগন্যান্ট করে দিয়েছেন । এমনকি সুবীরের শাশুড়ীমাতা বিধবা কামুকী ভদ্রমহিলা তরুলতাদেবী এবং বাড়ীর রান্নার মাসী মালতী-কে-ও তার মামা যথেচ্ছ ভাবে ভোগ করেছেন।

সমাপ্ত।
