---
title: "বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট পর্ব ৫"
author: "Anonymous"
publishedDate: "21/07/2025"
category: "পরিপক্ব চোদাচুদির গল্প"
tags: ["পরকিয়া চুদাচুদির গল্প", "পরিপক্ক চুদাচুদির গল্প", "বাংলা সেক্স স্টোরি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/32/052_together_gets_fucked.jpg"
excerpt: "This story is part of the  বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট series             বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট পর্ব ৫   ঊনসত্তর পজিশনে মদনবাবু তখন-ও মালতী-মাগী-র মুখে বীর্য্য উদ্গীরণ করে মালতী মাগী-র গুদে মুখ লাগিয়ে পড়ে..."
---

This story is part of the 
বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট series












বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট পর্ব ৫


ঊনসত্তর পজিশনে মদনবাবু তখন-ও মালতী-মাগী-র মুখে বীর্য্য উদ্গীরণ করে মালতী মাগী-র গুদে মুখ লাগিয়ে পড়ে আছেন।

মদনবাবু-র বীর্য্য যখন বার হয়- মোটামুটি আধা-কাপ পরিমাণে বীর্য্য উদ্গীরণ হয়। মালতী-র মুখের ভিতর থেকে বেশ কিছুটা পরিমাণে মদনমামা-র বীর্য্য মালতী-র পেটে চলে গেছে ইতিমধ্যে। কোনোরকমে মদনের পাছাখানা ধরে মদনমামা- কে মালতী তার উপর থেকে তুলে বিছানাতে ফেললো । মালতী ওয়াক থু ওয়াক থু করে মুখের ভিতর থেকে বার করে দিলো মদনমামা-র বীর্য্যের অবশিষ্ট অংশ। ল্যাংটো অবস্থাতেই গুদে পেটিকোট চাপা দিয়ে মালতী দৌড়ালো মদনমামা-র বাথরুমের উদ্দেশ্যে । এদিকে তরুলতাদেবী কোনোরকমে বিছানা থেকে উঠে ওনার সাদা রঙের কাটাকাজের পেটিকোট দিয়ে মদন-বেয়াইমশাই-এর নেতিয়ে যাওয়া চেংটুসোনাটা-র মুখে ও অন্ডকোষ-টাতে লেগে থাকা বীর্য্য মুছে পরিষ্কার করতে লাগলেন ঘষে ঘষে — মদনের “অসভ্য”-টা বেয়াইনদিদিমণি-র সাদা রঙের কাটাকাজের সুদৃশ্য পেটিকোটের ঘষটানি খেতেই শক্ত হতে শুরু করলো।

“” ইসসসসসসসস্ মদন – – এতোটা ডিসচার্জ করেছো মালতী-র মুখের ভিতর- তাও কিরকম ঠাটিয়ে উঠছে গো তোমার মোটা চেংটুসোনাটা । ইসসসসসসসসস্ – মাগো- তোমার চেংটুসোনাটা দেখে-ই তো আমার আবার চোদা খাওয়ার জন্য গুদখানা সুরসুর করছে। আসো সোনা– মদন– এক রাউন্ড চোদা খাওয়ার জন্য আমি অস্থির হয়ে উঠছি। দেখি সোনা তোমার বিচিখানা- ও বাবা গো- তোমার বিচিতে আবার মনে হচ্ছে মাল জমছে। লাগাও সোনা আমার মদন। ”

মদন বাবু তাড়াতাড়ি পাশের করিডোর-এ গিয়ে বেসিনে ওনার মুখ ভালো করে ধুলেন– মালতী-র গুদের “অস”।

এক গেলাশ ঠান্ডা জল খেয়ে বিছানাতে এসে দেখলেন — বেয়াইনদিদিমণি তরুলতা ইতিমধ্যেই চিৎ হয়ে শুয়ে ওনার হাঁটু-জোড়া আধাআধি ভাঁজ করে একটু ফাঁক করে রেখেছেন ওনার সদ্য লোম-কামানো যোনিদ্বার। মদন নীচে থেকে দুই হাত দিয়ে তরুলতাদেবী-র ভরাট ভরাট থাইযুগল দুই পাশে যতটা সম্ভব সরিয়ে বেয়াইনের যোনিদ্বার-খানা হাঁ করিয়ে দিলেন। এরপর সরাসরি বেয়াইনদিদিমণির গুদে মুখ লাগিয়ে চাটন চোষন দিতে দিতে বেয়াইনদিদিমণি-কে গুদসেবা আরম্ভ করলেন ।

“ওগো ওগো ওগো মদনসোনা- আ-আ-আমার গুদখেকো বেয়াইমশাই–আআআমি পারছি না সহ্য করতে- লক্ষ্মী সোনা আর গুদ খেও না- তোমার চেংটুসোনাটা আমার গুদের শেষ অবধি ঢোকাও। ” তরুলতাদেবী ছটফট করতে করতে কোনোরকমে দুই হাতে মদনবাবু-র টাকলু মাথাটা নিজের গুদ থেকে সরাতে-ই মদনবাবু সরাসরি ঝাঁপিয়ে পড়লেন বেয়াইনদিদিমণির উলঙ্গ শরীরের উপর। মদন বেয়াইনের নরম নরম ঠোঁট দুটো নিজের সিগারেট খাওয়া পোড়া ঠোঁট-জোড়া-র মধ্যে নিয়ে চুকুম-চুকুম-চুকুম করে তীব্র উত্তেজনা তে মত্ত হয়ে চুষতে আরম্ভ করলেন উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু করতে করতে । তরুলতাদেবী পাগল হয়ে কোনোরকমে নিজের বামহাত নীচে নামিয়ে দেখলেন বেয়াইমশাই-এর অ্যানাকোন্ডা-মার্কা যৌনাঙ্গখানা গরম হয়ে তরুলতাদেবী-র নাভি-তে খোঁচা মারছে।

“ওটা সোনা ভালো করে ধরে তোমার গুদের ভেতর চালান করে দাও।”

“দেখি মদন- তোমার কোমড়-টা একটু তোলো- ইসসসসসসস্- চেংটুসোনাটা তেঁতে আছে- দাও- সোনা- ধাক্কা মেরে ওটাকে আমার গুদের ভেতর ঢোকাও সোনা ।”

মদনবাবু বাধ্য চোদনবাজ পুরুষের মতোন ওঁর কোমড় ও পাছা তোলার পরেই তরুলতাদেবী ওনার বাম হাতে মুঠো করে ধরে রাখা বেয়াইমশাই মদনবাবু-র চেংটুসোনাটা নিজের গুদের চেরাটার ভেতর একটু ঢোকালেন আর মদনবাবু সাথে সাথে ওনার কোমড় নামিয়ে এক ধাক্কা মেরে ওনার ঠাটানো ছুন্নত করা গরম ল্যাওড়াখানা বেয়াইনদিদিমণির গুদের ভেতর ভচাত করে জোরে ঠেসে ঢুকিয়ে দিলেন।

“ও মা গো ” করে কঁকিয়ে উঠলেন তরুলতাদেবী। “আস্তে করে দাও– শালা– যা মোটা তোমার চেংটুসোনা”

মদনবাবু আরোও উত্তেজিত হয়ে উঠে বেয়াইনদিদিমণির নরম গাল কামড়ে ধরে ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত করে জোরে ঠেসে চোদন দিতে লাগলেন ।

“উফফফ্ বাবা গো মরে গেলাম গো কি মোটা গো তোমার চেংটুসোনাটা ইসসসসসসস্ কি অসভ্যের মতোন আমার গুদ মারছো- এ দৃশ্য যদি তোমার বৌমা যদি দেখে- ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ আমি কোথায় মুখ লুকোবো- বলো বেয়াইমশাই । ”

মদনবাবু আরোও উত্তেজিত হয়ে জোরে জোরে গাদাম গাদাম গাদাম করে তরুলতাদেবী-কে চুদতে চুদতে বলে উঠলেন–“আমার বৌমা-র এ দৃশ্য দেখা খুব দরকার- তবেই আমার সোনা-বৌমা-র ইচ্ছা হবে তার মায়ের মতোন আমার নীচে শুইয়ে গুদ মারানোর- কাবেরী- কাবেরী – আমার কাবেরী সোনা – দেখে যাও মনা – তোমার মা-মাগী কি রকম বেশ্যা মাগী-র মতোন চোদন খাচ্ছে তার বেয়াইমশাই-কে নাগর বানিয়ে।

তোমার মা -কে আজ রাতেই আমি সিন্দূর পরিয়ে ওনার বৈধব্য ঘোচাবো। ও মালতী তুমি বাজার থেকে ফুল – মালা- গোলাপের পাপড়ি- এককৌটো সিন্দূর — শাঁখা- নোয়া- পলা সব কিনে আনো- যা টাকা লাগবে আমার মানি-ব্যাগ খুলে নিয়ে বাজারে চলে যাও। ” “ইসসসসসসসস


“ইসসসসসসস- কি অসভ্য তুমি মদন– তুমি আজ আমার সাথে রাতে ফুলশয্যা করবে। আমাকে তুমি সিন্দূর পরাবে। আমি তো বুঝতে পারছি না সোনা – আগামীকাল আমার মেয়ে আর জামাই এ বাড়ীতে ফিরে এলে আমাকে আর তোমাকে দেখে কি বলবে বলো তো। ইসসসসসস্- আমার তো ভীষণ লজ্জা করবে।”

ওদিকে মদনবাবু নিবিষ্টমনে একাগ্রচিত্তে বেয়াইনদিদিমণি তরুলতাদেবী-র গুদের ভেতর ওনার সাড়ে সাত ইঞ্চি লম্বা দেড় ইঞ্চি মোটা ছুন্নত করা কামদন্ডটা একবার সজোরে ধাক্কা মেরে ঢোকাচ্ছেন- আর একবার বার করছেন- একবার ইন্- আরেকবার আউট।

” ওগো তরু-সোনা- দেখবে সুবীর ও কাবেরী খুব খুশী হবে দেখবে। ” মদন উমুউমু উমুউমু উমুউমু করে তরুলতাদেবী-র ঠোঁট জোড়ার উপর দিয়ে ওনার পুরুষ্ট ঠোঁট-জোড়া ঘষতে ঘষতে বললেন।

” ইসসসসসস্ কি যে বলো মদন- আমি কাবেরী-র সামনে – আমি জামাই-বাবাজীবনের সামনে মুখ তুলে দাঁড়াতে পারবো না। ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ- এমনি যখন মেয়ে জামাই বাড়ী থাকবে না – আমরা দুজনে “করবো”। পরস্পর পরস্পরের সাথে মিলন করবো। ”

তরুলতাদেবী মদনের কোমড় ও পাছা ওনার দুই ভারী ভারী মল্ পরা পা দুখানা দিয়ে সাঁড়াশির মতোন চেপে ধরে মিশনারী পজিশনে চোদন খাচ্ছেন আর ওনার পা দুখানা-র রূপোর মল্ ছুছুং ছুছুং ছুছুং করে ধ্বনি তুলছে। এর মধ্যেই মালতী একটা হালকা গোলাপী রঙের কাটাকাজের পেটিকোট পরে ওটা দিয়ে নিজের মাই-জোড়া ঢেকে মদনবাবু-র বাথরুম থেকে বার হয়ে-ই এই সব কথোপকথন ( মদনমামা এবং মাসীমণি তরুলতা-র মধ্যে) শুনতে পেয়ে গেছে।

“কি গো – তোমরা আজ রাতে-ই “বে” করবে ? দারুণ তো- তাহলে মামাবাবু আজ রাতেই তুমি মাসীমণি-র সিঁথিতে সিন্দূর পরিয়ে দাও- আর – আজ বরং তোমার দুজনে ফুলশয্যে করো। আমি বাজার থেকে যা যা দরকার সব কিনে আনবো- মদনমামা- তোমার মানিব্যাগের থেকে টাকা নিচ্ছি তাহলে। দারুণ জমবে – তুমি মোবাইল থেকে ইস-স্পেশাল মেনু অডার করে দাও- আর – হ্যাঁ আজ রাতে মদ খাবো আমরা তিনজনে । হি হি হি খুব মজা হবে।”

মালতী -র মুখে এই কথা শুনে মদনের শরীরের নীচে শুইয়ে থাকা তরুলতা অস্ফুটস্বরে বলে উঠলো- “ওরে মুখপুড়ি- তুই আর তোর মামাবাবুকে খেপাস না। ইসসসসসস কি অসভ্য তুই আর তোর মামাবাবু। ”

” কেনো গো মাসীমণি- অসভ্যতা-র কি হোলো ? এখন যে গুদ কেলিয়ে বেয়াইমশাই-এর কাছে গাদন খাচ্ছো- তার বেলায়?”


মদনবাবু বেয়াইনদিদিমণির নরম শরীরখানা মথিত করে ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত করে ধরে ঠাপন দিচ্ছেন আর ওনার রসভরা সদ্য- লোমকামানো অন্ডকোষ দুলে দুলে ফতাস ফতাস ফতাস করে আঁছড়ে পড়ছে তরুলতাদেবী-র পোঁতা-র উপর। মালতী তার মাসীমণি তরুলতাদেবী -র পায়ের ধারে বসে মদনমামা-র পিছনে গিয়ে মদনমামা-র ল্যাংটো পাছা-খানা হাত বোলাতে বোলাতে একসময় মদনমামা-র বিচি হাতে নিয়ে ছ্যানাছেনি করতে করতে বললো–“উফফফফফ্ যা ‘অস’ মামাবাবু-র বিচি-র ভেতর – মাসীমণি- তুমি বৌদিমণি বাড়ী ফিরলে বৌদিমণি-কে বুঝিয়ে সুঝিয়ে রাজী করাও- একবার এই চোদন-রাজা মামাবাবু-র কাছে পাল খাওয়াও- আমি গ্র্যান্টি দিয়ে বলছি- তোমার দিদিমা হতে না পারার এই দুঃখ ঘুচে যাবে– দেখবে ঠিক বৌদিমণি পোয়াতী হয়ে যাবে। ইসসসসসসস্ কত্তো ‘অস’ মামাবাবু-র থলেটার ভেতর। ”

মালতী মদনবাবু-র পিঠে – কোমড়ে- পাছা-তে নিজের ঠোঁট-জোড়া বোলাতে বোলাতে মদনমামাকে আরোও উত্তেজিত করে তুললো।

” যাই আমি – তোমরা দুটোতে চোদা-চুদি করো- আমি বরং মামাবাবু-র মানিব্যাগ থেকে টাকা নিয়ে বাজার করে নিয়ে আসি- আজ তোমাদের ফুলশয্যে-র জন্য সব জিনিষ পত্র আনতে ।

” নারে মালতী – ও সব করিস না – তোর দুটো পায়ে পড়ি- এইসব করলে আর বেয়াইমশাই যদি আমার সিঁথিতে সিন্দূর পরিয়ে দেন, কাল আমি আর মেয়ে- জামাই-এর সামনে মুখ তুলে দাঁড়াতে পারবো না রে মালতী। আর পাড়া-প্রতিবেশীরাই বা কি বলবে রে ?”

মালতী মন দিয়ে কথাটা শুনে বুঝতে পারলো- যে- এটা করা ঠিক হবে না।

মদন- ” মালতী- থাক্- বেয়াইনদিদিমণি যখন মানা করছেন- ও সব করা ঠিক হবে না। ”

মদন তরুলতাদেবী-র গুদের ভেতর ওনার সাড়ে সাত ইঞ্চি লম্বা দেড় ইঞ্চি মোটা ছুন্নত করা কামদন্ডটা ঘাপাত ঘাপাত করে চালনা করতে করতে বললেন -“মালতী – তোমার মাসীমণি-র গুদ মেরে মেরে আমার যা সুখ হচ্ছে গো । ”

তরুলতাদেবী কাঁপতে কাঁপতে মদনবাবু-র কোমড় সজোরে আঁকড়ে ধরে হাঁপাতে হাঁপাতে “আআআআআআআআআ মমমমমদদদদননন- গেলো গো – আআআমাররর রস বার হচ্ছে গো তোমার চেংটুসোনাটা কামড় দিয়ে ধরেছে আমার গুদ — আআআআআআআআ- মালতী- আমার কেমন যেনো হচ্ছে রে ” বলে মদনকে আঁকড়ে ধরে কাঁপতে কাঁপতে ভলভলভলভল করে গুদের ভেতর থেকে রাগরস নিঃসরণ করে স্থির হয়ে গেলেন।


মদনবাবু তখন তাঁর ফাইনাল স্ট্রোক আরম্ভ করলেন– উনি বুঝতে পারলেন – গুদের রস খসিয়ে তাঁর বেয়াইনদিদিমণির অবস্থা পুরো কেলিয়ে গেছে এবং মদনবাবু-র পাছা ও  কোমড়-কে আঁকশির মতোন পেঁচিয়ে ধরে থাকা বেয়াইনদিদিমণির দুটো ভরাট ভরাট থাইযুগলের বাঁধন ক্রমশঃ আলগা হয়ে যাচ্ছে। মদনবাবু নিজেই এক এক করে বেয়াইনের থাই দুটো কিছুটা উপরে দু হাত দিয়ে শক্ত করে তুলে ধরে যতটা সম্ভব বেয়াইনের থাইদুটোকে আঁকড়ে ধরে  শুধুমাত্র কোমড় দুলিয়ে দুলিয়ে ওনার ঠাটানো ল্যাওড়াখানা বেয়াইনদিদিমণির গুদের ভেতর ঠেসে ধরে ভকাভক ভকাভক ভকাভক ভকাভক ভকাভক করে গাদাতে লাগলেন।  পেটিকোট – বুকে-বাঁধা  মালতী মামাবাবুকে পিছন থেকে সাপোর্ট দিলো।


মদনবাবু-র তাতে খুবই সুবিধা হোলো- মালতী রেন্ডীমাগী-র মতোন তার ডবকা ডবকা ম্যানাযুগল পেটিকোট-সহ তার মামাবাবু মদনের অনাবৃত পিঠে ডলতে ডলতে ফিসফিস করে মদনের ঘাড়ে নিজের মুখ ঘষে সষ


মদনবাবু-র তাতে খুবই সুবিধা হোলো- মালতী রেন্ডীমাগী-র মতোন তার ডবকা ডবকা ম্যানাযুগল পেটিকোট-সহ  তার মামাবাবু মদনের অনাবৃত পিঠে ডলতে ডলতে ফিসফিস করে মদনের ঘাড়ে নিজের মুখ ঘষে ঘষে কানের কাছে মুখ নিয়ে বললো-“মাসীমণি তো পুরো কেলিয়ে গেছে- গুদের রস খসিয়ে- ভালো করে গাদন দাও তো মামাবাবু তোমার চোদনখোর বেয়াইনদিদিমণিকে- ঠেসে চোদো । ”

বেয়াইমশাই রান্নার মাসী -র বুকের ওপর বেঁধে পেটিকোটে পিঠ ঘষাটাতে ঘষটাতে আরোও উত্তেজিত হয়ে তাঁর বেয়াইনদিদিমণি তরুলতাদেবী-র গুদের ভেতর ওনার সাড়ে সাত ইঞ্চি লম্বা দেড় ইঞ্চি মোটা ল্যাওড়াখানা দিয়ে ক্রমাগত রগড়াতে শুরু করে দিলেন। বহু-মাগী’র গুদ মারার এক্সপার্ট মদনবাবু ।

তরুলতাদেবীর উলঙ্গ শরীরখানা কচলাতে কচলাতে হোকথ্ হোকথ্ করে রাম-ঠাপ দিতে থাকলেন মদন। ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত – মদনের খাঁট-খানা কাঁপতে শুরু করলো। দুই হাতে মদন তরুলতাদেবী-র উন্মুক্ত ম্যানাযুগল এইবার দুই হাতে খাবলা মেরে ধরে ভয়ঙ্কর কচলাতে শুরু করে দিলেন- তরুলতাদেবী-র মীনুর বোঁটা দুটো দুই হাতের দুই আঙুলের মধ্যে নিয়ে মুচু মুচু মুচু মুচু মুচু মুচু মুচু মুচু মুচু মুচু করতে আরম্ভ করলেন । তরুলতাদেবী-র সম্বিত ফিরে আসছে আস্তে আস্তে– ওঁর দু চোখ এতোক্ষণ বুঁজে ছিলো — — চোখ দুটো কোনোরকমে মেলতেই তরুলতা আবছা আবছা দেখতে পেলো মদন-বেয়াইমশাই-এর দুই চোখে বিধবা-চোদবার পরম- তৃপ্তি । ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত ঘাপাত করে ধরে ঠাপন দিতে দিতে বললেন — ” তরু — কেমন লাগছে গো ? ”

” খুব ভালো গো মদন – – দাও দাও আরোও জোরে জোরে ঠাপ দাও- কি সুখ গো- – কতো বছর পরে একজন এই রকম চোদন-রাজ পুরুষ মানুষের কাছে এই বয়সে কি দারুণ চোদন খাচ্ছি। মালতী ইসসসসসস্- সায়া- খানা পরে আছিস কেন রে মাগী? সায়া-টা খুলে ফেলে দে মাগী- পুরো উদোম ল্যাংটো হয়ে তোর প্যায়ারের মামাবাবু-র পিঠে দুধুজোড়া ঘষ্ । তোর গুদ দিয়ে মামাবাবু-মদন-এর পোঁদ রগড়া। দেখবি আমার নাগর মদন কেমন সুখ পায়।

মদনবাবু তরুলতা-র দুই কানের নরম লতি ঠোঁট-জোড়া-তে নিয়ে চুষতে আরম্ভ করলেন। “উফফফফফফফফফ্- আফফফফফফ্- কি করছো আমার মদন-সোনা ?” এই বলে তরুলতাদেবী মদনকে জাপটে ধরে মদনের গালে দু দিকে চকাম চকাম করে চুমু দিতে আরম্ভ করলেন।

মদনবাবু আরোও কামার্ত হয়ে ওনার ঠাটানো ল্যাওড়াখানা তরুলতাদেবী-র গুদের ভেতর ওনার সর্বশক্তি দিয়ে ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত করে ঠাপতে-ঠাপতে তরুলতাদেবীকে প্রকৃতপক্ষে দুরমুশ করতে লাগলেন।


মদনবাবু এইবার বুঝতে পারলেন যে তাঁর তলপেটে মোচড় দিয়ে উঠছে আর তাঁর ঠাটানো চেংটুসোনাটা বেয়াইনদিদিমণি তরুলতাদেবী-র গুদের ভেতর আরোও ফুলে উঠে গুদের ভিতর খাপে খাপে আটকে গিয়ে কাঁপতে শুরু করে দিয়েছে । উফফফফফফফফফফ্।

“মালতী-সোনা- আমাকে পিছন থেকে জাপটে ধরে থাকো- – আমি আর পারছি না গো ধরে রাখতে ।” মদনবাবু-র পাছার মাংসপেশী স্টিফ হয়ে উঠলো- মালতী বলে উঠলো-“মামাবাবু- কি ধরে রাখতে পারছো না গো ?”

মদনবাবু- ” ওরে বাবা- – আমার ফ্যাদা গো ফ্যাদা । ”

তরুলতা দেবী বললেন –“মদন- উগরে দাও সোনা- তোমার ফ্যাদা- মালতী- তুই তোর মামাবাবু-র বিচিখানা পাম্প কর্- ইসসসসসসসস- বার করো গো আমার গুদ যেন ফেটে চৌচির হয়ে যাবে- মদন- কি রকম সাংঘাতিক ভাবে ফুলে উঠেছে তোমার চেংটুসোনাটা । উফফফফফফফ্”

মদনবাবু -কে ল্যাংটো মালতী পিছন থেকে জাপটে ধরে ডান হাতে মদনবাবু-র থোকাবিচিটাকে ধরে-ই বললো- “ইসসসসসস্ মাসীমণি তোমার বেয়াইমশাই-এর বিচিখানা ‘অস’-এ টসটস করতেছে। ”

” আআআআআআআআআআ তরু- আমার তরু- আমার তরু – ওগো মালতী- উফফফফফফফফ্- আআআআআআআআআ বেরোচ্ছে বেরোচ্ছে আআআমার সব উজাড় করে দিচ্ছি তরু-সোনা- আআআআআ” মদনবাবু পাছা শক্ত করে ভলাত ভলাত করে গরম থকথকে ঘন বীর্য্য উদ্গীরণ করে হুমড়ি খেয়ে পড়ে গেলেন উলঙ্গ বেয়াইনদিদিমণি তরুলতা-র নরম শরীরের উপর ।

“উফফফফফফফফফ্ কি শান্তি গো বেয়াইমশাই – – কি গরম ক্ষীর ছাড়ছো- ” তরুলতাদেবী মদনকে দুই হাতে শক্ত করে চেপে ধরে আছেন – মদন -এর মুখখানা তরুলতাদেবী-র বুকের দুগ্ধভান্ডযুগল -এর মধ্যে চেপটে আছে । তরুলতাদেবী পরমযত্নসহকারে তাঁর বেয়াইমশাই মদনবাবু-র টাকলু মাথাটা নিজের বুকে ধরে রেখে হাত বোলাচ্ছেন। তরুলতা — “অ মালতী- ভালো করে দ্যাখ্ তোর মামাবাবু-র বিচিখানা- ওটা কি চুপসে গেছে?”

“না মাসীমণি- মামাবাবু-র বিচিখানা কাঁপতেসে – আরোও ‘অস’ ছাড়বে গো মাসীমণি তোমার গুদের ভেতর । তুমি বরং তোমার গুদখানা দিয়ে মামাবাবু-র ল্যাওড়াখানা চেপে ধরে রাখো। ”

মদনবাবু বড় বড় নিঃশ্বাস ফেলতে ফেলতে মুখ সরিয়ে শিশুর মতো মাতৃদুগ্ধের বোঁটা খুঁজে নিয়ে চুকুচুকু চুকুচুকু চুকুচুকু করে চুষতে লাগলেন বেয়াইনদিদিমণির একটা দুধুর বোঁটা । উমমমমমমমম

মালতী উঠে গিয়ে এই দৃশ্য দেখে প্রচন্ড গরম হয়ে তরুলতাদেবী-র আরেকটা দুধু আস্তে আস্তে মোলায়েম করে মালিশ করতে লাগলো -“ইসসসসস্ মামাবাবু কি সুন্দর তোমার মাই খাচ্ছে। ”

একটু পরে তরুলতাদেবী-র গুদের ভেতর থেকে মদনের নেতানো রসমাখা চেংটুসোনাটা ফচাত করে শব্দ হয়ে বার হয়ে এলো।

রসে ভিজে ল্যাটাপ্যাটা নেতানো রসমাখা চেংটুসোনাটা মালতী ওর পেটিকোট দিয়ে ঘষে ঘষে মুছতে মুছতে বললো- – ” ইসসসসসস্ কি রকম নেতানো ধোন একেবারে নেতানো কিরিমরোল এর মতোন গো। ”

তরুলতা– ” মদন সোনা খাও সোনা আমার গুদখেকো ভাতার দুধ খাও। ”

” উনি কি তোমার একার ভাতার ? উনি তো আমার-ও ভাতার । এরপরে বৌদিমণির-ও ভাতার হবে । এই রকম চোদনরাজ ভাতার জম্মে দেখিনি মাসীমণি ”


মালতী মামাবাবুকে ওর মাসীমণি-র ল্যাংটো শরীর থেকে আস্তে আস্তে সরিয়ে মামাবাবু-কে চিৎ  করে শুইয়ে দিয়ে মামাবাবু-র ধোন ও বিচি ওর গোলাপী কাটাকাজের পেটিকোটে ঘষে ঘষে ভালো করে পরিষ্কার করতে লাগলো। মালতী পুরো ল্যাংটো– মদনবাবু-র শরীর কেলিয়ে গেছে- ওঁর দুই চোখ বুঁজে আছে। তরুলতাদেবী-র  শরীর পুরো ল্যাংটো-  ওনার গুদ থেকে রস চুইয়ে চুইয়ে পড়ছে – “ওরে মালতী- তোর সায়া দিয়ে তোর মামাবাবু-র চেংটুসোনাটা আর বিচিটা পরিস্কার করে আমার গুদখানা মুছে দে। ইসসসসসসসসসসসসসসস। মালতী তার মাসীমণি তরুলতাদেবী-র নির্দেশমতো হাতে পেটিকোট নিয়ে মাসীমণি-র গুদ ঘষে ঘষে মামাবাবু-র বীর্য্য ও মাসীমণি-র গুদের রস মুছে বললো- “ও মাসীমণি- এখনো তো তোমার গুদের ভেতর থেকে মামাবাবু-র ‘অস’ চুইয়ে চুইয়ে পড়ছে– কতো ‘অস’ মামাবাবু-র বার হয়েছে- এ ম্যাগো। ”


মালতী মামাবাবুকে এই অবস্থায় বিছানাতে কেতড়ে পড়ে থাকতে দেখে এবং মামাবাবু-র নেতানো চেংটুসোনাটা দেখে – হঠাৎ তার ইচ্ছে হোলো- মামাবাবু-র চেংটুসোনাটা মুখে নিতে। মামাবাবু-র তলপেটের কাছে মুখ নিয়ে হামাগুড়ি দিয়ে বসলো- তরুলতাদেবী বিছানা থেকে নেমে এই দৃশ্য দেখে কামার্ত হয়ে বললেন-

” দেখি মালতী- তোর পোঁদ-টা ঠিক করে উঁচু কর্- তোর গুদখানা ডলে দেই- তুই ওনার চেংটুসোনাটা মুখে নিয়ে চোষা দে। ” মালতী খচরামি করে মাসীমণি-র পেটিকোট তুলে ওনার পেটিকোটে মামাবাবু-র চেংটুসোনাটা ঘষেতেই আস্তে আস্তে মামাবাবু-র চেংটুসোনাটা শক্ত হয়ে উঠলো-

” ইসসসস্ মাসীমণি- তোমার সায়া দিয়ে ঘষতে -ই ওনার ল্যাওড়াখানা দাঁড়িয়ে উঠছে। ”

তরুলতা দেবী মালতী-র পিছনে গিয়ে মালতী-র পাছা মালিশ করতে লাগলেন- এর পরে পাছার নীচ দিয়ে ডান হাত ঢুকিয়ে মালতী-র গুদ মলামলি করতেই মালতী খানকীমাগীর মতোন খিলখিল করে হেসে উঠলো-“ওগো মাসীমণি কি করছো গো ? আমার গুদের ভিতর কিরকম সুরসুরি লাগছে গো ” এই বলে মদনবাবু-র ঠাটানো ল্যাওড়াখানা মুখে নিয়ে ওনার লিঙ্গমুন্ডি-টা-তে জিহ্বা দিয়ে বোলানি দিতে লাগলো । মদনবাবু জেগে উঠতেই এই দৃশ্য দেখে প্রচন্ড গরম হয়ে- “ইসসসসসস্ মালতী তোর মুখের ভিতরে নে খানকী মাগী আমার ল্যাওড়াখানা– চোষ্ মাগী চোষা দে রেন্ডীমাগী ভালো করে চোষ্ আমার ল্যাওড়াখানা আফফফফফফফ তরু কি করছে ?”

মালতী মদনবাবু-র ঠাটানো ল্যাওড়াখানা মুখে নিয়ে চকাস চকাস চকাস করে উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু করতে করতে চোষণ দিতে দিতে বললো- ” উনি আমার গুদ মালিশ করছেন। ”

ইসসসসসসসসসস্


তরুলতাদেবী– ” আমার নাগর কি জেগে উঠেছে মালতী?”

মদন–” জাগবো না ? মালতী আমার ল্যাওড়াখানা আর বিচিখানা মুখে নিয়ে চুষে চুষে চেটে চেটে কি করছে দ্যাখো তরু। ”

মালতী- – ” উউউরি উউউরি মা গো- মাসীমণি কি করছো গো আমার গুদে ? ইসসসসসসসস্ আমার কি ‘অস্’ বার করাবে নাকি?”

মদন- ” তরু, তুমি মালতী-র গুদ মলামলি করে রস বার করাও – ওরে খানকী মাগী মালতী – বিচি মুখে নিয়ে কি করিস বেশ্যা মাগী? ”

তিন জনে মিলে যা মুখে আসছে , তাই বলছে।

মালতী মদনবাবু-র ঠাটানো ল্যাওড়াখানা মুখে নিয়ে ভয়ংকর চুষছে- আর – পেছন থেকে মালতী-র গুদের ভেতর হাতের একটা আঙুল ঢুকিয়ে তরুলতা দেবী প্রচন্ড গরম হয়ে মালতী-র গুদ খিঁচছেন।


মদনবাবু আআআআআআআআআআহহহহহহহহহহহ করতে করতে পাছা তুলে তুলে মালতী-র মুখের ভিতর ভয়ানক দশ-বারোটা ঠাপ মেরে ভলাত ভলাত করে গরম থকথকে ঘন বীর্য্য উদ্গীরণ করে দিলেন । ইসসসসসসসসসস্

ওয়াক থু ওয়াক থু করে মালতী কোনো রকমে মদন-মামা-র ঘন থকথকে গরম বীর্য্য মুখের থেকে বার করে মেঝেতে ফেলে দিলো- কিছুটা বীর্য্য মালতী-র পেটে চলে গেছে ইতি মধ্যে ।


মালতী কোনোরকমে ওর গুদের চেরার মধ্যে ঢোকানো ওর মাসীমণি তরুলতাদেবী-র হাতের আঙুল বার করে গুদের রস খালাস করতে করতে বাথরুমে ঢুকে বেসিনের কল খুলে জল দিয়ে ভালো করে মুখ ধুতে লাগলো। মালতী-র গোলাপী কাটাকাজের পেটিকোট -টা বিছানাতেই পড়েছিলো- – ল্যাংটো হয়ে থাকা তরুলতা মদনের বীর্যে ভিজে সপসপ করা কামদন্ডটা মালতী-র গোলাপী কাটাকাজের পেটিকোটে ঘষে ঘষে ঘষে মুছে দিতে লাগলেন আর বললেন– ” আর পারি না গো তোমাকে নিয়ে– আমি এইবার স্নান করতে যাবো। আমি একতলাতে যাবো- তুমি এখানে দোতলার বাথরুমে স্নান করবে।”

মদনবাবু দ্রুততার সাথে তরুলতাদেবী-র হাত ধরে টেনে ওনার বুকের মধ্যে উলঙ্গ তরুলতাদেবী-কে নিয়ে চুমাচাটি করতে আরম্ভ করলেন ।

“” আহহহহহহ্ ছেড়ে দাও সোনা আমার – আমি আর পারছি না গো- স্নান করতে যাবো। “” তরুলতাদেবী মদনকে দুই হাত দিয়ে ঠেলে সরাতে চেষ্টা করতে লাগলেন। মদনবাবু-র চেংটুসোনাটা আবার দাঁড়িয়ে উঠেছে– মালতী বাথরুমের ভিতর থেকে বলে উঠলো দরজা খুলে মুখ বের করে – “কি গো মামাবাবু– আবার তুমি মাসীমণি-কে কচলাতে শুরু করে দিলে। ”

তরুলতাদেবী আকুতি মিনতি করছেন মদনবাবু-র কাছে ছেড়ে দেবার জন্য । মদনবাবু ওনার বেয়াইনদিদিমণির নরম ডবকা ডবকা ইষৎ ঝুলে পড়া সুপুষ্ট ম্যানাযুগল দুই হাতে কাপিং করে ধরে কপাত কপাত করে টিপতে টিপতে বললেন–“তোমাকে ছাড়া আমি একা একা থাকি কি করে বলো সোনা? ” এই বলে মুখ নীচু করে তরুলতাদেবী-র একটা মাই-এর বোঁটা মুখে নিয়ে চুকুচুকু চুকুচুকু চুকুচুকু করে চুষতে লাগলেন। আরেকটা মাই কপাত করে টিপতে টিপতে বোঁটা দুটো আঙুলের মধ্যে নিয়ে মুচু মুচু মুচু মুচু মুচু মুচু করতে করতে আদর আরম্ভ করলেন ।

“এ কি দস্যু-র পাল্লায় পড়েছি রে মালতী?” তরুলতা ছটফট করতে লাগলেন।

মালতী কোনোরকমে ‘অস’ – মাখা পেটিকোট পরে মদনবাবু-র ঘর থেকে বার হবার সময় তরুলতাদেবী-কে বলে চলে গেলো– যে — ও একটু ওর নিজের বাড়িতে যাবে — বাড়িতে বলে আসবে- রাতে এ বাড়ীতে থাকবে।

তরুলতাদেবী বামহাতে বেয়াইমশাই মদনবাবু-র চেংটুসোনাটা নিয়ে খিঁচতে খিঁচতে বললেন- – “উফফফফফফফ্ ও আমার নাগর– তুমি মদের ব্যবস্থা করো। এখন আর আদর না– তোমার ফ্রিজ থেকে বের করো মদের বোতল । চলো আমরা দুজনে বাথরুমে গিয়ে ফ্রেশ হয়ে বসি মদ খেতে। ”

মদনবাবু খুব খুশী হলেন যে বেয়াইনদিদিমণির মদ্যপান করার ইচ্ছে হয়েছে। এ সুযোগ আর পাওয়া যাবে না ।

দুজনে দুজনকে জড়িয়ে ধরে বিছানা থেকে উঠে বাথরুমে গিয়ে এক প্রস্থ সাবান মাখামাখি করে ভালো করে স্নান সারলেন। দুজনে দুজনের গায়ে তোয়ালে দিয়ে গা মুছিয়ে দিলেন।

তরুলতাদেবী উলঙ্গ মদনবেয়াই কে সারা গায়ে যত্ন করে পাউডার মাখিয়ে একটা ফ্রেশ লুঙ্গী পরালেন। তরুলতাদেবী একতলাতে নিজের শোবার ঘরে গিয়ে একটা পরিস্কার সাদা রঙের কাটাকাজের পেটিকোট পরলেন।

মদনবাবু মদ্যপান-এর সরঞ্জাম প্রস্তুত করতে শুরু করলেন। তরুলতাদেবী-কে মদ খাইয়ে পুরো আউট করে আজ রাতে ছাড়বেন। এর পরে মালতীমাগী তার নিজের বাড়ী থেকে এই বাড়ীতে ফিরে এলে মালতী-কে-ও মদ গেলাবেন। এই সব ভাবতে ভাবতে মদনবাবু-র শরীর গরম হয়ে উঠলো।


এর পর এলো সেই চরম মুহূর্ত। মদনবাবু ব্লেন্ডারস্ প্রাইড হুইস্কি- বরফ-কিউব- হলদিরাম ভুজিওয়ালা-র মুগডাল-ভাজা- সল্টেড কাজুবাদাম সব সুন্দর করে সাজিয়ে খালি গায়ে শুধুমাত্র লুঙ্গী পরা অবস্থায় বিছানাতে বসে অপেক্ষা করছেন- – কখন একতলা থেকে দোতলাতে উঠে আসবেন বেয়াইনদিদিমণি তরুলতাদেবী।


“আসতে পারি?” কিছুক্ষণ পরেই বেয়াইনদিদিমণির কন্ঠস্বর। সন্ধ্যা সাত-টা তখন– মদনবাবু-র বেডরুমে স্প্লিট এয়ারকন্ডিশন মেশিন চলছে– সব জানালা-দরজা বন্ধ- বেডরুমে-র দরজার কাঠের দুই পাল্লা ভেজানো- ছিটকিনি দেওয়া নেই।

মদনবাবু শুধুমাত্র লুঙ্গী পরা অবস্থায় বিছানাতে গা এলিয়ে খালি গায়ে একটা চটি গল্পের বই পড়ছিলেন–“বৌদি-র সায়া”- লেখক = শ্রী রসময় গুপ্ত ।

অকস্মাৎ মদনের চোখ পড়লো ওনার শোবার ঘরের দরজাতে- পাল্লা দুটো কিছু-টা ঠেলে ভেতরে মুখ বাড়িয়ে মিটি-মিটি হাসছেন তরুলতাদেবী— উফফফফফফ্ কি লাগছে- দারুণ সেজে এসেছেন তরুলতাদেবী মদন-বেয়াইমশাই-এর বেডরুমে- চুলের খোঁপা -তে বেল-ফুলের মালা- দু-চোখে আজ তরুলতা হালকা করে কাজল পরেছেন- এ কি দৃশ্য মদন বাবু দেখছেন ? বেয়াইনদিদিমণি একটা রূপোলী রঙের সাটিন-এর পেটিকোট আর ঐ রঙের ম্যাচিং করা হাতকাটা ব্যাকলেস্ ব্লাউজ পরেছেন– পা দুখানা তে রূপো-র মল্ পরা। উফফফফফ্– মদনবাবু-র চোখ দুটো একেবারে স্থির হয়ে গেলো বেয়াইনদিদিমণি-র তরুলতাদেবী-র এই রূপ দেখে। ছুছুং ছুছুং ছুছুং আওয়াজ করে তরুলতাদেবী মদনের বেডরুমে ঢুকে দরজা-র কাঠের পাল্লা দুটো ভেজিয়ে দিলেন। ইসসসসসসস্ তরুলতাদেবী-র সাটিনের পেটিকোট-এর রঙ-টা একদম তো বীর্য্যের রঙ। ভদ্রমহিলা আবার সতী-খানকী-র মতোন পেটিকোট-এর দড়িটা মাঝখানে না বেঁধে একটু বাম দিকে বেঁধেছেন। ভরাট তলপেট সামনে- ভরাট পাছা পিছনে- – পাক্কা বেশ্যামাগীর মতোন খিলখিল করে হেসে তরুলতা এক পাঁক ঘুরে নিলেন– মদনবাবু-র হালত খারাপ হয়ে গেলো- এই সাটিনের রূপোলী বীর্য্যের রঙের পেটিকোট তরুলতাদেবী কোথায় পেলেন? আর– খোঁপা-তে বেল-ফুলের মালা-ই বা কি করে জোগাড় করলেন তরুলতাদেবী? উফফফফফ্ মদন বাবু অস্থির হয়ে “বৌদি-র সায়া” ( বাংলা চটি উপন্যাস ) ছেড়ে ধড়মড় করে বিছানা থেকে উঠে বেয়াইনদিদিমণির কাছে এসে বেয়াইনদিদিমণি তরুলতা-কে কাছে টেনে নিয়ে বুকে জড়িয়ে ধরলেন। কি অপূর্ব সুন্দর মিষ্টি গন্ধ দামী পারফিউম মেখেছেন তরুলতা। বেয়াইনদিদিমণির লদকা পাছাখানা সাটিনের রূপোলী বীর্য্যের রঙের পেটিকোট-এর উপর দিয়ে খুব মসৃণভাবে হাত বোলাতেই অভিজ্ঞ মদন-বেয়াইমশাই টের পেলেন যে “মাগী” সাটিনের রূপোলী বীর্য্যের রঙের পেটিকোট-এর নীচে প্যান্টি পরে নি। নরম পেটিকোট– সিল্কি পাছা মদনবাবু খাবলা মেরে ধরে কচলাতে কচলাতে এবং তরুলতা-মাগী-র নরম গাল-এ নিজের গাল ঘষতে ঘষতে বললেন– “সো না আ মা র সো না আ মা র – বে ল ফু ল -এর

মা লা কো থা য় পে লে ?”

এমনিতেই যৌন উপন্যাস “বৌদি-র সায়া” পড়তে পড়তে মদনবাবু ওঁর চেংটুসোনাটা থেকে ফোঁটা ফোঁটা প্রিকাম জ্যুস বের করে লুঙ্গী ভিজিয়ে ফেলেছেন- মদন-বেয়াইমশাই-এর ঠাটানো চেংটুসোনাটা লুঙ্গী-র ভিতর থেকে বেয়াইন-তরুলতাদেবী-র তলপেটে ঘষা খেতে লাগলো । নীচে হাত নামিয়ে যেই তরুলতা মদন-বেয়াইমশাই-র ঠাটানো চেংটুসোনাটা নিজের বাম হাতে নিতে গেলেন– ইসসসস্ -:- -:- “ইসসস্ কি অসভ্য তুমি– তোমার চেংটুসোনা-টা গরম হয়ে গেছে তো- আমার পাছা-টা কিভাবে টিপছ– উফফফফফ্- এ কি লুঙ্গী-খানা কি রকম ভেজা-ভেজা লাগছে গো– ও মা – এটা কি বই পড়ছিলে গো ? ইসসসসসস্ বই-এর নামের কি ছিরি– ‘বৌদির সায়া’– ইসসসসসস্ অসভ্য কোথাকার ” বলে তরুলতাদেবী মদনকে জাপটে ধরে মদনের ঠাটানো ল্যাওড়াখানা কচলাতে কচলাতে বললেন-“চলো গো ড্রিংকস্ শুরু করা যাক্। ”


মদনবাবু যে কি করবেন – বুঝে উঠতে পারছেন না ।

” এটা আবার কেনো পরে আছো সোনা? দেখি সোনা তোমার চেংটুসোনাটা ” বলে তরুলতাদেবী মদনের লুঙ্গী-র গিট্ আলগা করে দিতেই- – অডিটোরিয়াম-এর ড্রপ্ সিন্-এর মতোন মদনবাবু-র শরীর থেকে নীল সাদা রঙের চেক্ চেক্ লুঙ্গী খসে মেঝেতে পড়ে গেলো- মদনবাবু খালি গায়ে-ই ছিলেন–:– এখন বেয়াইনদিদিমণির শরীরে লেপটে থেকে একবারে উলঙ্গ হয়ে গেলেন। বেয়াইনদিদিমণির সুন্দর নরম মোলায়েম রূপোলী বীর্য্যের রঙের সাটিনের পেটিকোটে ঘষা খেতেই মদনবাবু-র চেংটুসোনাটা তির তির করে কাঁপতে লাগলো । মদনবাবু-র সদ্য লোমকামানো থোকাবিচিটাও তরুলতা-বেয়াইন-মাগী-র সিল্কি পেটিকোট-এ ঘষা খেতে খেতে টসটস করতে লাগলো। মদনবাবু বলে উঠলেন–“তরু-সোনা- তোমার ব্লাউজ খুলে ফেলো। ” বেশ্যামাগীর মতোন খিলখিল করে হেসে উঠলেন তরুলতা–“আমার বুঝি লজ্জা করে না? তোমার কাছে তো আমি আমাকে পুরো সঁপে দিয়েছি- – তুমি চোদুর মতোন দাঁড়িয়ে না থেকে আমার শরীর থেকে ব্লাউজ-পেটিকোট সব খুলে নাও। তোমার মতোন লম্পট কামুক বেয়াইমশাই পেয়ে আমি এক নতুন জীবন শুরু করতে চাই মদন- সোনা” বলেই মদনের থোকাবিচি তরুলতা বাম হাতে নিয়ে ছ্যানাছেনি করতে লাগলেন। মদন বললেন- ” আগে আমরা ড্রিংকস্ আরম্ভ করি– একটু নেশা করে নিই– তারপর তোমাকে ল্যাংটো করতে খুব ভালো লাগবে। ”

” ইতর বয়স্ক লোকটার বিচিখানা তো টসটস করছে মদনসোনা– মাল আউট করে ফেলো না যেন আমার এই সখের সাটিনের পেটিকোটে । ” উফফফফফফফফফফফফ

আফফফফফফফফফফফফ

ইতর পরপুরুষ আমার লম্পট বেয়াইমশাই-র কান্ড দ্যাখো- আমার ব্লাউজ খোলার ধৈর্য নেই- ব্লাউজের উপর দিয়ে-ই আমার দুধুর বোঁটা মুখে নিয়ে চুকুচুকু চুকুচুকু চুকুচুকু করে চুষছে। ”

মদন তরুলতাদেবী-র ব্লাউজ না খুলেই, ওনার হাতকাটা ব্যাকলেস্ ব্লাউজ-এর ওপর দিয়েই ডান দিকের দুধুর বোঁটা মুখে নিয়ে চুকুচুকু চুকুচুকু চুকুচুকু করে চুষতে , ডানহাতে করে ওনার বামদিকের দুগ্ধভান্ড কপাত কপাত কপাত করে টেপন আরম্ভ করলেন ।

” ওরে মাগীখেকো বোকাচোদা — আফফফফফফ্– আগে মদ টানা শুরু করি আগে — এমন করে হামলে পড়ছিস্ কেনো ?” তরুলতা দেবী বাজারী মাগীর মতোন খিস্তি করতে লাগলো মদন-কে। এই রকম খিস্তি শুনে মদনবাবু-র চরম পুলক জেগে উঠলো- বেয়াইন দিদি তরুলতা-র সাটিনের নরম পেটিকোটের ওপর দিয়ে -ই তরুলতাদেবী-র প্যান্টি-বিহীন গুদখানি ছেনতে শুরু করলেন


মদনের হাত-বোলানি-তে ক্রমশঃ তরুলতা দেবী প্রচন্ড কামোত্তেজিত হয়ে মদনের ঠাটানো ল্যাওড়াখানা হাতে নিয়ে খিঁচতে খিঁচতে বললেন-“মদ নাও সোনা—- আর পারছি না গো ” ।

মদনবাবু দুটো গেলাশে ব্লেন্ডারস্ প্রাইড হুইস্কি + ঠান্ডা জল + আইসকিউব-সহ রেডী করে তরুলতা-কে একটি গেলাশ দিলেন আর নিজে একটা গেলাশ নিলেন। গেলাশে-গেলাশে মৃদু ঠোকাঠুকি করে “চিয়ার্স ” বলে প্রথম চুমুক– তরুলতাদেবী-র গলা যেন ধরে এলো– “ও গো – গলার ভেতর কিরকম করছে যেনো। এই সব ছাইপাশ তোমরা কি গেলো বলো তো?” তরুলতা দেবী বিরক্ত হতেই মদন আরেকটা খালি গেলাশ, যেটি মালতী-র জন্য রাখা ছিলো- তাতে বেশ কিছুটা পরিমাণে ঢেলে তরূলতা-র গেলাশে বেশী করে ঠান্ডা জল মিশিয়ে ডাইলুট করে দিলেন। তরুলতাদেবী একদম আনাড়ি- ডাইলুট মিশ্রণ এক ঢোঁক দিয়ে পুরোটাই চোঁ করে সাবাড় করে দিলেন।মদনবাবু আস্তে আস্তে টানতে লাগলেন ওনার গেলাশের মদ। এরপর তরুলতাদেবী-র গেলাশে সেকেন্ড রাউন্ড সাজানো সম্পন্ন বেশ ডাইলুট করেই- যাতে তরুলতা-র কোনোও অসুবিধা না হয় । আবার মদ নিলেন তরুলতাদেবী- পাতলা হওয়ার জন্য টানতে কোনোও অসুবিধা হচ্ছে না তরুলতাদেবী-র। সাথে চাট্-ও চলছে। তরুলতাদেবী চাইছেন যে মদনবাবু ওনার ব্লাউজ এবং সাটিনের রূপোলী বীর্য্যের রঙের পেটিকোট-এর বাঁধন খুলে তরুলতাকে পুরো ল্যাংটো করুন ।


মদনবাবু আরেক রাউন্ড (দ্বিতীয়) হুইস্কি খেতে খেতে বিশুদ্ধ মণিপুরী গাঁজার মশলা ভরা সিগারেট একখানা ধরালেন। তরুলতাদেবী-কে মদনবাবু গাঁজা টানাতে চেষ্টা করলেন- – তরুলতা কিছুতেই গাঁজা টানতে চাইছেন না। মদনবাবু ছাড়নেওয়ালা লোক নন। আজ এখন এই পরিবেশে হাতকাটা ব্যাকলেস্ ব্লাউজ ও সাটিনের রূপোলী বীর্য্যের রঙের পেটিকোট পরিহিতা ৫৪ বছরের বিধবা কামুকী ভদ্রমহিলা বেয়াইনদিদিমণিকে গাঁজা খাওবেন-ই। মদনবাবু পুরো ল্যাংটো হয়ে আছেন- ওনার ঠাটানো ল্যাওড়াখানা-র চেরা মুখ থেকে ফোঁটা ফোঁটা প্রিকাম জ্যুস বের হয়ে আসছে । ইসসসসসস্ দুই তিনটে ফোঁটা মদনের প্রিকাম জ্যুস তরুলতা-র দামী সাটিনের পেটিকোটে পড়তেই তরুলতা হাই-মাই করে উঠলো। ” আরে আমার পেটিকোট নোংরা করে দিলে তো ? তখন থেকে বলছি – আমাকে ল্যাংটো করো ” । মদনবাবু খপাত করে তরুলতাদেবী-র ব্যাকলেস্ হাতকাটা ব্লাউজ ধরে – হুক-গুলো পটপটপঠপট করে খুলে ফেলে ব্লাউজ খুলে দিতেই বড় বড় ঝুলন্ত বিশাল বিশাল দুধুজোড়া বার হয়ে এলো তরুলতা-র । মদন অল্প করে গেলাশ থেকে আইসকিউব দেওয়া ব্লেন্ডারস্ প্রাইড হুইস্কি ঢেলে দিলেন তরুলতাদেবী-র দুই উন্মুক্ত ম্যানাযুগলের ওপর- – এইবার ল্যাংটো মদনবাবু সামনের দিকে ঝুঁকে পড়ে তরুলতাদেবী-র হুইস্কি-ভেজা- স্তনবৃন্ত দুটো দুই ঠোঁট-এর মাঝখানে নিয়ে চুকুম- চুকুম- চুকূম করে চোষা দিতে আরম্ভ করলেন।

“গাঁজা টানো সোনা ” মদন এই কথা বলে জোর করেই তরুলতাকে গাঁজা টানাতে আরম্ভ করলেন- প্রথম দুটো টান খুবই সাবধানে দিলেন শুধুমাত্র পেটিকোট পরা অবস্থায় দুধুজোড়া বার করে রাখা তরুলতাদেবী। কিন্তু তৃতীয় টান একটু জোরে দিতেই গাঁজার মশলা ভরা সিগারেট-এর ধোঁয়া সরাসরি বেয়াইনদিদিমণির গলা অবধি চলে গেলো- প্রচন্ড কাশি-র দমক উঠলো তরুলতাদেবী-র। কোনোরকমে সামলে উঠতে গিয়ে দেখলেন তরুলতা যে তার মাথা ভীষণ ঘুরছে- আর পারলেন না নিজেকে সামলাতে- মদের গেলাশ মদনবাবু-র হাতে হ্যান্ড- ওভার করেই সটান মদনবাবু-র বিছানাতে শুইয়ে পড়লেন তরুলতা।

“আআআমামামারর সাসায়ায়া খুখুলেলে দাদাও” কথা বলতে পারছেন না তরুলতাদেবী । মদন বাবু ওনার বেয়াইনদিদিমণির মুখের দিকে পাছা ও বিচি বাগিয়ে রেখে উল্টোদিকে মুখ করে বেয়াইনের ঐ সাটিনের পেটিকোটের উপর ওঁর যোনিদ্বারের ওপর মুখ ঘষতে আরম্ভ করলেন । মাগী পেটিকোটে-ও পারফিউম স্প্রে করে রেখেছে। মদনবাবু তরুলতা বেয়াইনদিদিমণি-র গুদে সাটিনের পেটিকোটের ওপর দিয়ে মুখ পাগলের মতোন ডলছেন মদন।

“উফফফফফফফফ্ আফফফফফফফফফ্ কি করো গো মদনসোনা– আমার সায়া খোলো গো” তরুলতা মদনের টেকো মাথা-খানা গুদে ঠেসে ধরে আছেন। মদনের পাছা ও বিচি তরুলতাদেবী-র মুখের একদম সুমুখে। মদন কোনো রকমে তরুলতাদেবী-র পেটিকোটের দড়ি খুলে তরুলতাকে কোমড় ও পাছা তুলিয়ে পেটিকোট-টা অতি কষ্টে নীচে পা-এর তলা অবধি নামিয়ে তরুলতাদেবী-র সদ্য লোমকামানো গুদের ভেতর মুখ গুঁজে দিয়ে গুদের চেরাটার ভেতর জিহ্বা সরু করে পাকিয়ে খোঁচা দিতে আরম্ভ করলেন। তরুলতাদেবী পাগল হয়ে গেছেন ।

” ওরে গুদখোর বেয়াইমশাই- মাগীখোর বুড়ো লম্পট ইতর আমার গুদটা খা খা খা খা রেন্ডীমাগী বানিয়ে তোল্ আমাকে : দে দে শুয়োরের বাচ্চা– দে তোর লিচু-জোড়া আমার মুখে দে– ইসসসসসস্ ইতর পরপুরুষ-এর বিচি মুখে নিয়ে চুষে চুষে ছিবড়ে করে দে রেন্ডী-র ব্যাটা ” তরুলতা দেবী প্রচন্ড কামোত্তেজিত হয়ে নোংরা অসভ্য বাক্য বিনিময় করছেন। মদনবাবু এক মনে ৬৯ পজিশনে বেয়াইনদিদিমণির নরম উলঙ্গ শরীরের উপর হামলে পড়ে গুদ চুষছেন।


তরুলতা পাগলের মতোন চুষতে লাগলেন বেয়াই-মশাই-এর সদ্য লোমকামানো অন্ডকোষ । এর পর বেয়াইমশাই মদনবাবু-র চেংটুসোনাটা কোনোরকমে নিজের মুখের কাছে টেনে এনে ওটার মুন্ডিটা জীভ দিয়ে বোলাতে বোলাতে লালারসে মাখামাখি করে উলুম উলুম উলুম করে চাটতে আরম্ভ করলেন । মদনবাবু পাগল হয়ে গেলেন – বেয়াইনদিদিমণির গুদের চেরাটার ভেতর জিহ্বা সরু করে পাকিয়ে খোঁচা দিতে আরম্ভ করলেন তীব্র বেগে। তরুলতা– “উউউউউউউউমাগো- উউউউউআআআআমাগো- গুদ খা- গুদ খা – ইতর বয়স্ক পরপুরুষ-কে দিয়ে গুদ খাওয়াতে কি সুখ – ওফফফফফফ্ ” শিৎকার দিতে দিতে মদনবাবু-র চেংটুসোনাটা মুখের ভিতর পুরো ঢুকিয়ে নিয়ে ভয়ংকর চোষা দিতে আরম্ভ করলেন ।

“ব্লাডি হোর – ব্লাডি – শ্লাট্- – সাক্ সাক্ সাক্ মাই হোর ” এই বলে পাছা ও কোমড় তুলে তুলে বেয়াইনমাগীর মুখের ভিতর ওনার ঠাটানো ল্যাওড়াখানা ঘাপাত্ ঘাপাত্ ঘাপাত্ ঘাপাত্ ঘাপাত্ করে গাদাতে লাগলেন মদন। এই মুহূর্তে প্রবেশ করলো মালতী – ইসসসসস্ – বাড়ীতে বলে এসেছে যে আজ রাতে এই বাড়ীতে থাকবে। মদন বাবু মালতী কে দেখতে পেয়ে বললেন – “মদ রাখা আছে।”

” ইসসসসসসসস্ বৌদিমণির মা-এর অমন সুন্দর সাটিনের পেটিকোটে র সায়া-তে মামাবাবু ধোন মুছেছো- ‘অস’ লেগে আছে। ”

মালতী নাইটি পরা ।

তরুলতাদেবী- ” খানকী মাগী- আগে নাইটি ছেড়ে ল্যাংটো হ- আজ রাতে আমরা তিনজনে ল্যাংটো থাকবো। ”


মালতী তার মাসীমণি-র এই কথা শুনে খুব অবাক হয়ে গেলো। নির্ঘাত মামাবাবু মাসীমণি-কে মদ আর গাঁজা খাইয়ে নেশা করিয়েছে। ইসসসসস কি অসভ্য দুই বুড়ো-বুড়ি- এ তার গুদ খায়- সে ওর বাঁড়া খাচ্ছে।

মালতী একটা গেলাশে মদ আর ঠান্ডা জল ঢেলে তাতে দু পিস্ আইসকিউব দিয়ে পেগ বানিয়ে টানতে আরম্ভ করলো। মামাবাবু-র একটা সিগারেট এর প্যাকেট থেকে গাঁজার মশলা ভরা সিগারেট বার করে সেটা ধরালো- “ধুর বাল- আগে ল্যাংটো হয়ে যাই” এই বলে নাইটি খুলে মালতী পুরো ল্যাংটো হয়ে মদ + গাঁজা পর্যায়ক্রমে টানা শুরু করে দিলো।

গুদমারানী মাসীমণিকে ঠিক বেশ্যামাগীর মতোন লাগছে। মোবাইল ফোন নিয়ে মালতী ভিডিও করতে লাগলো। ইসসসসসসসসসসসসস্। এই ভিডিও পরে কাজে লাগবে। মদনমামা যেন বেশ্যাপট্টির কাস্টমার। ওফফফফফফফ্


আআআআআআআআআআ


উউউউউউউউউউউ


ইইইইইইইসসসসসসসসস


মাসীমণি-র গুদ থেকে “অস” খসে মামাবাবু-র মুখ নাক গোঁফ মাখামাখি করে স্যাপস্যাপ করিয়ে ছেড়ে দিয়েছে।” শালী রেন্ডী মাগী নে নে নে” বলে মদনবাবু ভলাত ভলাত ভলাত করে গরম থকথকে ঘন বীর্য্য উদ্গীরণ করে দিলেন বেয়াইনদিদিমণির মুখের ভিতর । মালতী দুটো অ্যাঙ্গেলে ক্লোজ ভিউ তে ভিডিও করে নিলো। মাসীমণি-র মুখে মামাবাবু-র ফ্যাদা- মামাবাবু-র মুখে নাকে মাসীমণি-র গুদ-এর “অস”।


এরপর কি হতে চলেছে- জানতে চাইলে পরের পর্বে আসুন।


ক্রমশঃ প্রকাশ্য
