---
title: "বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট পর্ব ৬"
author: "Anonymous"
publishedDate: "23/07/2025"
category: "পরিপক্ব চোদাচুদির গল্প"
tags: ["পরকিয়া চুদাচুদির গল্প", "পরিপক্ক চুদাচুদির গল্প", "বাংলা সেক্স স্টোরি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/38/277_hot_with.jpg"
excerpt: "This story is part of the  বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট series             বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট পর্ব ৬   মালতী পুরো ল্যাংটো হয়ে হুইস্কি টানছে আইসকিউব দেওয়া গেলাশ থেকে– বাম হাতে মদন-মামা-র সিগারেট-এর প্যাক..."
---

This story is part of the 
বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট series












বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট পর্ব ৬


মালতী পুরো ল্যাংটো হয়ে হুইস্কি টানছে আইসকিউব দেওয়া গেলাশ থেকে– বাম হাতে মদন-মামা-র সিগারেট-এর প্যাকেট থেকে নেওয়া বিশুদ্ধ মণিপুরী গাঁজার মশলা ভরা সিগারেট– একটু আগে ধরিয়ে সুখ টান দিচ্ছে। মাসীমণি তরুলতা–র মুখের চারধারে লম্পট মামা মদনবাবু-র থকথকে ঘন বীর্য্য লেগে আছে। মাসীমণি-র রূপোলী বীর্য্যের রঙের সাটিনের পেটিকোট-টা তুলে নিয়ে মদনবাবু-র আধা-ঠাটানো ল্যাওড়াখানা আর বিচিখানা ঐ সুন্দর সাটিনের পেটিকোটে ঘষে ঘষে মুছতে মুছতে মালতী বললো–“এসো মাসীমণি- তোমাকে পরিস্কার করে দেই। ”

“মুখপুড়ি– আমার অমন সুন্দর সখের সাটিনের পেটিকোটের কি হাল করে দিলি? আর কিছু পেলি না হতভাগী– আমার সাটিনের অতো দামী পেটিকোট দিয়ে তোর মামাবাবু-র চেংটুসোনাটা আর বিচিটা না মুছলে হোতো না ?

এদিকে মদনের ল্যাওড়াখানা ওনার বেয়াইনদিদিমণির সাটিনের নরম সুন্দর পেটিকোটে ঘষা খেতেই দাঁড়িয়ে গেছে।

বেয়াইনদিদিমণির চোখ ওদিকে পড়তেই – উলঙ্গ বেয়াইনদিদিমণি তরুলতাদেবী মালতী-কে বললেন–“এ দিকে চেয়ে দ্যাখ– আমার বেয়াইমশাই-এর চেংটুসোনাটা কি রকম শক্ত হয়ে উঠেছে। যা শুয়ে পড়্ হতভাগী- – তোর নাগর মদনের গাদন খাবার জন্য গুদ মেলে ধর্ । ইসসস্– কি ভয়ানক আমার বেয়াইমশাই-এর এই চেংটুসোনাটা ।”

মদনবাবু আস্তে আস্তে আড়মোড়া ভেঙে উঠলেন। মালতী-র লোমশ গুদের মধ্যে ওনার ডানহাতের একটা মোটা আঙুল ঢুকিয়ে দিলেন সরাসরি।

খচর-খচর- খচর করে মালতীমাগীর গুদের মধ্যে আঙলি করতে শুরু করলেন। মালতী -“ইসসসসস মামাবাবু কি করো গো — আমার গুদের ভেতর কি করছো ?”

” শুইয়ে পড়ো মালতীসোনা- এক রাউন্ড চোদা খাওয়ার জন্য তোমার গুদুসোনা তো রসিয়ে উঠেছে।” এই বলে মদনবাবু দ্রুততার সাথে উলঙ্গ মালতী-কে এক ধাক্কা মেরে বিছানাতে ফেলে শুইয়ে দিয়ে মালতী-র লদকা পাছাখানা র নীচে একটা বালিশ দিয়ে গুদখানা উঁচু করে দিলেন। তরুলতাদেবী মদনের ঠাটানো ল্যাওড়াখানা বামহাতে নিয়ে খপাত করে ধরে বললেন–“দাঁড়াও মদন- তোমার চেংটুসোনাটাতে কন্ডোম পরিয়ে দেই। ” এই বলে কামসূত্র ডটেড্ কন্ডোম ব্যানানা ফ্লেভারের এই পিস্ কন্ডোম পরালেন। উফফফফ্ কলা-র গন্ধে ম ম করছে।

মদনবাবু তরুলতাদেবী-র মাথা খানা দুই দিক থেকে ধরে নীচু করে বললেন –“আগে একটু কলা-টা চোষো। ” মদনের ঠাটানো ল্যাওড়াখানা ( ব্যানানা ফ্লেভারের কামসূত্র ডটেড্ কন্ডোম-এ ঢাকা) হাতে নিয়ে ল্যাংটো তরুলতাদেবী কিছুক্ষণ আয়েশ করে বেয়াইমশাই-এর কলা চুষলেন।

এরপর বিছানাতে মালতী-র শরীরের উপর উঠে মালতী-র দুটো বড়ো বড়ো দুধু দুই হাতে শক্ত করে চেপে কপাত করে টিপতে টিপতে বোঁটা দুটো আঙুলের মধ্যে নিয়ে মুচু মুচু মুচু মুচু করতে করতে ওনার মোটা কন্ডোম-ঢাকা পুরোপুরি ঠাটানো ল্যাওড়াখানা দিয়ে মালতী-র গুদের চেরা-মুখে ঘষটাতে ঘষটাতে ঘাপ্ করে ঠেসে ভিতরে ঢুকিয়ে দিলেন ।

“উহহহহহহহ্ কি মোটা গো তোমার ল্যাওড়াখানা মামাবাবু– যা করবার, একটু আস্তে কোরো– না হলে মামাবাবু আমার গুদ ফেটে যাবে ।”


মদনবাবু মালতী-কে চেপটে ধরে মালতীমাগীর গুদের ভেতর ওনার সাড়ে সাত ইঞ্চি লম্বা দেড় ইঞ্চি মোটা ছুন্নত করা কামদন্ডটা গোঁত গোঁত গোঁত গোঁত গোঁত করে চালনা করতে লাগলেন।

মালতী-র একটু নেশা হয়েছে।

” ওরে বাবা গো মরে গেলাম গো কি মোটা গো তোমার ল্যাওড়াখানা মামাবাবু ” বলে ছটফট করছে ।


মদনবাবু-র সেই দিকে কোনোও ভ্রুক্ষেপই নেই- – উনি ওনার নীচে মালতীমাগীর উলঙ্গ শরীরখানা চেপে ঠেসে ধরে গাদাম গাদাম গাদাম করে ধরে ঠাপন দিচ্ছেন। ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত আওয়াজ আসছে । তরুলতাদেবী একটু ঝিমিয়ে পড়েছিলেন- উলঙ্গ শরীরখানা নিয়ে কেলিয়ে হাঁটু দুটোর একখানা আধাআধি ভাঁজ করে একটু তফাতে মদনবেয়াই-এর বিছানাতে কেতড়ে পড়ে ছিলেন। কিন্তু মদনবাবু-র তীব্র গতিতে মালতী মাগীকে ঠাপনের ফলে মদনবাবু-র ডবল বেডের খাট-খানা ক্যাঁচ ক্যাঁচ ক্যাঁচ ক্যাঁচ ক্যাঁচ করে আওয়াজ করে ভীষণ কাঁপতে লাগলো। এর ফলে তরুলতাদেবী-র ঝিমুনি কেটে গেলো


তরুলতাদেবী দুই চক্ষু কচলে কচলে ভালো করে দেখতে চেষ্টা করলেন ।

“উফফফফফফ্ আফফফফফ্ মাসীমণি গো- তুমি কি ঘুমাচ্ছো? দ্যাখো না গো- – মামাবাবু কিরকম জানোয়ারের মতোন আমার গুদের ভেতর শেষ অবধি ওর মোটা লম্বা ল্যাওড়াখানা ঢুকিয়ে গাদাচ্ছে- ও মা গো – ইসসসসসসস- আআআফফফফ ওফফফফফফ্ মাগীখোর লম্পট লোকটা আমার গুদ আজ ফাটিয়ে ছাড়বে মনে হচ্ছে। ”

তরুলতা ধড়মড় করে উঠে বসলেন বিছানাতে- মুখের ভিতর মদনবেয়াই-এর ফ্যাদা – আঁশটে গন্ধ- লোদলোদ করছে মুখের ভেথর- যেন আধ কাপ কফ্ মুখের ভিতর- কোনো রকমে ওয়াশবেসিনে গিয়ে জল নিয়ে কুলকুচি করতে লাগলেন তরুলতা। ওয়াক থু ওয়াক থু করে মুখের ভিতর থেকে মদনবাবু-র বীর্য্যের বাকী অংশটা ফেলে পরিস্কার হলেন । গুদ ও তলপেটে ব্যথা লাগছে ওনার – মদনবেয়াই যে ভাবে জানোয়ারের মতোন গুদের ভেতর জীভচোদন দিয়ে তরুলতা-র গুদের রস খালাস করিয়ে ছেড়েছেন– তরুলতাদেবী এখন কমোডে ঠিকমতো বসতে পারছেন না। পেচ্ছাপ পেয়ে গেছে।


তরুলতাদেবী বাথরুমে ঢুকে কমোডে বসে ছরছরছরছর করে পেচ্ছাপ করতে লাগলেন।


ওদিকে মদনবাবু জানোয়ারের মতোন সর্ব শক্তি প্রয়োগ করে মালতীমাগীর গুদের মধ্যে ওনার মোটা ল্যাওড়াখানা দিয়ে রগড়াতে রগড়াতে ঠাপাতে লাগলেন । মালতী তার দুই পা দিয়ে কাঁচির মতোন পেঁচিয়ে ধরেছে মামাবাবু মদনের কোমড় ও পাছা ।

মাথার চুল উসকোখুসকো- সিঁথির সিন্দূর ধেবড়ে গেছে – দু গালে জ্বালা করছে – পাষন্ড মামাবাবু মদনের অজস্র কামড়ের চোটে। মালতী-র সুপুষ্ট- স্তনযুগলের ওপর মদনমামা-র দুই হাতের নখের অসংখ্য খামচানির দাগ। মদনবাবু-র ঠাটানো ল্যাওড়াখানা গুদ দিয়ে মালতী কামড় দিয়ে ধরলো– “ওরে মাগীখেকো লম্পট- আমার অস খসছে- অস খসছে- চোদনা-মদন – বেশ্যামাগীর মতোন আমার গুদ থেঁতলে দে গুদির ব্যাটা – আ আ আ আ আ মাগীখোর- উ উ উ উ উ চুতখোর আআআআইইইইইউউউউসসসসস ” করে ছ্যার ছ্যার ছ্যার ছ্যার করে গুদের “অস” খসিয়ে দুই চোখ বুঁজে মালতী বড় বড় শ্বাস নিতে নিতে কেলিয়ে পড়লো। মদনের তলপেটে মোচড় দিয়ে উঠছে আর তাঁর ঠাটানো ল্যাওড়াখানা আরোও ফুলে মোটা হয়ে মালতী-র গুদের ক্যানালের ভিতর খাপে খাপে আটকে আছে । পাছার মাংসপেশী স্টিফ হয়ে উঠলো মদনের – মদন বুঝতে পারলেন যে তার আর দেরী নাই। ভলাত ভলাত করে গরম থকথকে ঘন বীর্য্য উদ্গীরণ করে দিলেন কন্ডোমের ভেতর – মালতী-র মুখের ভিতর জীভের ডগা দিয়ে বেশ কিছুক্ষণ ধরে ঠাসতে ঠাসতে আআআফফফফফফফ ওফফফফফফফফফফ করে কেলিয়ে পড়লেন।

বাথরুমের দরজা খুলে তরুলতা উলঙ্গ হয়ে বার হয়ে তাঁর বীর্য্য মাখা সাটিনের পেটিকোট দিয়ে ওনার গুদ মুছতে মুছতে দেখলেন যে তাঁর বেয়াইমশাই মদনবাবু রান্নার মাসী মালতী মাগীর উলঙ্গ শরীরের উপর উপুড় হয়ে পড়ে আছেন। বেধড়ক চোদন খেয়ে মালতী দু চোখ বুঁজে প্রায় অচেতন হয়ে মদনের উলঙ্গ শরীরখানা-র নীচে পড়ে আছে।


এরপর তিনজনে আস্তে আস্তে উঠে ফ্রেশ হয়ে এসে আরসালান রেস্তরাঁ থেকে হোম সার্ভিস আনিয়ে চিকেন বিরিয়ানি ও মাটন চাপ খেয়ে মদনবাবু-র বিছানাতে শোবার জন্য প্রস্তুত হলেন।


সারা রাত ধরে মদনবাবুকে তরুলতা বেয়াইনদিদিমণি ও রান্নার মাসী মালতী চটকে চটকে কচলে কচলে একেবারে শেষ করে ছাড়লো। মদন-ও ওনার বেয়াইনদিদিমণি ও রান্নার মাসী মালতী-এই দুই রমণীকে বিছানাতে যা তা করলেন। ঘুমোতে ঘুমোতে রাত দুটো।


পরদিন সকালে উঠলো প্রথম মালতী। তার প্রথম কাজ হোলো নিজের ও মাসীমণি-র নাইটি, পেটিকোট , মামাবাবু-র লুঙ্গী সব এক এক করে সংগ্রহ করা। ইসসসসসসস “অস্”-এ মাখামাখি । এখন এগুলোকে ধুতে হবে- শুধু একটি জিনিস বাদ- সেটা হোলো মাসীমণি তরুলতাদেবী-র সাটিনের দামী রূপোলী বীর্য্যের রঙের পেটিকোট-টা। ওটা মাসীমণি-র খুব সখের পেটিকোট। ওটাতেও মামাবাবু-র ফ্যাদা লেগে শুকিয়ে খড়খড়ে হয়ে গেছে জায়গায় জায়গায়। ওটা মাসীমণি লন্ড্রিতে কাচতে দেবেন।

এখন সব অপরিষ্কার কাপড়চোপড় বাথরুমে ওয়াশিং মেশিন-এ ফেলে দিলেন। পরে সব কাজ হবে। এখন এই মুহূর্তে চা বানিয়ে নিজে ও মাসীমণি + মামাবাবু- মোট তিন কাপ বানাতে হবে।

যাই হোক- – – এরপরে বেলা দশটা নাগাদ বৌদিমণি কাবেরী তাঁর বান্ধবী-র বাড়ী থেকে ফিরবেন। তার আগে সব কিছু সারতে হবে।

এর-ই মধ্যে তরুলতাদেবী ও মদনবাবু একে একে ঘুম থেকে উঠে দাঁত ব্রাশ করে মুখ ধুইয়ে চা বিস্কুট খেতে বসলেন।

তার মধ্যে গতকাল মামাবাবু মদনের কাছে বেশ কয়েকবার উদুম চোদন খেয়ে মালতী মাসী এবং তরুলতাদেবী- দুইজনেরই সারা শরীরে ও গুদে ভীষণ ব্যথা হচ্ছে। মালতী যত-ই ঘর গোছাক- তরুলতাদেবী যত-ই স্নান সেরে ফ্রেশ নাইটি ও পেটিকোট পরে ফিটফাট হোন না কেনো- দুইজনে-ই কিন্তু খোড়াচ্ছেন।

ঠিক পৌনে এগারোটা নাগাদ কাবেরী বৌমা( মদনবাবু-র ভাগ্না সুবীরের ২৯ বছর বয়সী বৌমা, তরুলতাদেবী-র কন্যা) বাড়ী ফিরলো।


বাড়ী ফিরেই কাবেরী-র কি রকম যেন অন্যরকম লাগলো। মা তরুলতাদেবী-র দিকে তাকাতেই কাবেরী অবাক ।


মা তরুলতাদেবী-র সারা মুখে কামড়ের দাগ- কয়েকটা জায়গাতে নখের খামচানি। “এ কি মা- তোমার মুখের এরকম অবস্থা কেনো ? বলো মা- বলো মা। ” তরুলতা-কে কাবেরী বেশ জোরের সাথে প্রশ্ন করলো ।

“চুপ কর্ চুপ কর্ – সব বলছি।”

“মামাবাবু কোথায় মা?”

“উনি বেরিয়েছেন – ঘন্টা খানেক পরে বাড়ী ফিরবেন।”

তরুলতা কাবেরী-কে চা দিলো- নিজে এক কাপ চা দিলো । তারপর মা ও মেয়ে-র গল্প শুরু হোলো।

প্রথম থেকে।

“তোর মামাশ্বশুর যা অসভ্য। আর বলিস না– গতকাল এই রকম সময়ে দোতলাতে উঠে দেখি – তোর মামাশ্বশুর সারা দোতলাতে নেই। তাহলে মানুষটা গেলেন কোথায়? আমি চিলে কোঠার দিকে সিঁড়ি-র দিকে গিয়ে যে দৃশ্য দেখলাম রে– ছাদের দরজার কাছে দরজা ভেজানো কিছুটা – তোকে কি বলবো– উনি পুরো ল্যাংটো- পায়ের কাছে ওঁর লুঙ্গী থুপ করে পড়ে আছে- আর – ইসসসসসসস্ কাবেরী- আমি বলবো কি রে – দেখি আমার সাদা কাটাকাজের পেটিকোটে ওঁর চেংটুসোনাটা খিঁচে খিঁচে খিঁচে “তরুলতা ” “ও আমার তরু-সোনা” তরু তরু করছেন।

কাবেরী-“তার পর তার পর কি হোলো বলো মা – থামলে কেনো ? মামাবাবু কি অসভ্য গো। ”

“আর বলিস না রে- আমার পেটিকোট-টা নোংরা করলেন ডিসচার্জ করে ইসসসস্। ”

“কি বলছো কি মা– সত্যিই মা – এ রাম এ রাম এ রাম । তারপর তারপর ” কাবেরী ছটফট করছে ।

“এই বার আমার পেটিকোট নোংরা করে দেবার পর তোর মামাবাবু তোর নীল রঙের পেটিকোট নিলেন– ওটতে সমানে ওনার ঠাটানো চেংটুসোনাটা ঘষে ঘষে ঘষে -“কাবেরী” আমার কাবেরী সোনা আমার কাবেরী” ম্যাসটারবেট করতে লাগলেন।

” ছি ছিঃ ছিঃ মামাবাবু কি অসভ্য গো ইসসসস্- আমার পেটিকোট-টা-তে-ও উনি মাল আউট করলেন ?”

” তবে না তো কি রে — তোর মামাশ্বশুর এর “ওইটা” কি বড়ো আর মোটা রে- আমি এইরকম চেংটুসোনা দেখে না কিরকম যেনো হয়ে গেলাম। ”

কাবেরী-“ও মা গো কি সব বলছো ? কতো বড়ো গো ঐ জিনিষটা মামাবাবু-র ?”

তরুলতাদেবী কাবেরী-র কানের কাছে ফিসফিস করে বললেন-“বেয়াইমশাই-এর চেংটুসোনাটা কম করে সাত ইঞ্চি লম্বা দেড় ইঞ্চি মোটা আর কি দেখলাম রে ওনার চেংটুসোনাটা ছুন্নত করা রে। ”

কাবেরী কি রকম যেন হয়ে গেলো।

এক গেলাশ জল খেলো ঢোক-ঢোক করে।

“মা তুমি তাহলে মামাবাবু-র চেংটুসোনাটা …………” উফফফফ্– “ফিজিক্যাল করলে মামাবাবু-র সাথে?”

” আর বলিস না-রে – তোর বাপের তো আর শেষের দিকে কতো বছর ওটা দাঁড়াতো না। আমি আর নিজেকে সামলাতে পারি নি রে- লক্ষ্মী সোনা– আমাকে যা শাস্তি দিতে চাস দে তুই।”

” মা গো তুমি ওনার সাথে শুলে ?”

“হ্যাঁ রে মনা”

“মামাবাবু এই বয়সে এতো সেক্সি?”


তরুলতাদেবী লজ্জা-য় মেয়ে কাবেরী-র সামনে লজ্জাবতী লতার মতোন হয়ে গেছেন। কন্যা কাবেরী-কে গতকালের সারাদিন ও সারা রাতের ঘটনার কি ব্যাখ্যা দেবেন ?

” তুমি ডিটেইলস্ এ বলো মা – একেবারে প্রথম থেকে। কে এগিয়ে গেলো ? তুমি ? না – মামাবাবু? ”

তরুলতাদেবী যেনো লালবাজারের ডেপুটী কমিশনার গোয়েন্দা দফতরে জেরার সম্মুখীন হয়েছেন। একটু একটু ঘামছেন। কি উত্তর দেবেন ? ওনার-ও গুদের কুটকুটানি এই বৈধব্য-জীবনে– আবার এক-ই বাসাতে ৬৮ বছর বয়সী এই সুঠাম “যুবক” – এই রকম শক্তিশালী পুরুষাঙ্গ, এই রকম উৎকৃষ্ট বীর্য্য ভর্তি অন্ডকোষ ।

” আসলে তোর কাছে কি আর বলি রে মা? সব-ই তো বুঝিস- তোর মামাশ্বশুর ভদ্রলোক একা মানুষ- ওঁর-ও তো শারীরিক চাহিদা বলে কিছু একটা ব্যাপার আছে- না হলে- ছাদের থেকে দড়ি-র ক্লিপ খুলে ওরকম ভাবে আমার আর তোর পেটিকোট বার করে নিয়ে আসেন চোরের মতোন- এমন একসাইটেড হয়ে গিয়েছিলেন ভদ্রলোক যে তোর পেটিকোটে আর আমার পেটিকোটে একটা করে কাপড়-শুকুত দেবার ক্লিপ অবধি আটকে আছে। আর উনি যা করার করছিলেন- ওনার ইসসসসস্ অতো বড়ো মোটা লম্বা চেংটুসোনাটা আমার পেটিকোটে ঘষে ঘষে আমার নাম “তরু , তরু, তরু-সোনা, তরু-সোনা” আওড়াতে আওড়াতে ডিসচার্জ করলেন। তোর অমন সুন্দর পেটিকোট-টা-তেও। ”

কাবেরী মন্ত্রমুগ্ধের মতো মা তরুলতাদেবী-র কথা শুনছে।

” আচ্ছা মা – মামাবাবু যখন আমার পেটিকোট-টা-তে মাসটারবেট করছিলেন- তখন কি ঐ রকম আমার নাম করে অসভ্যতামি করছিলেন? “কাবেরী , কাবেরী” করছিলেন?”

তরুলতাদেবী বললেন- ” না রে ‘বৌমা, আমার সোনাবৌমা ‘ করে ওনার চেংটুসোনাটা তোর পেটিকোটে ঘষছিলেন। ইসসসসসসস্। উনি তো টের পান নি প্রথমে – যে – আমি সিঁড়ি-র ল্যানডিং-এ বড় পিলার-টা-র আড়ালে লুকিয়ে থেকে ওনার কান্ডকারখানা দেখছি। পরে তো – সে তো অনেক পরে – আগে আমার পেটিকোট-টা নোংরা করলেন- তারপর তোর পেটিকোট-টা-তে মাল আউট করে ফেলেছেন ঠিক তখনি – যে – কি হোলো মা- আমিও আমার নাইটি-র ওপর দিয়ে আমার গুদ কচলাতে কচলাতে উফফফফফ্ আওয়াজ করে ফেলেছি- উনি আমাকে দেখতে পেয়ে গেলেন– ততোক্ষণে আমার গুদ থেকে জল খসে গেছে মা। কি করবো বল্?”

কাবেরী- “ইসসসসসস্ কি সব বলছো গো মা তুমি- ইসসসসসসস্ – তুমি দেখতে পেলে মামাবাবু-র হিসু-টা?”

তরুলতাদেবী–“কি লম্বা আর মোটা রে – কি বলবো- আমার মোসলমান পুরুষদের মতোন ওনার চেংটুসোনাটা ছুন্নত করা ।”

কাবেরী ভীষণ রকম কামার্ত হয়ে পড়লো মা -এর কাছ থেকে এই রকমভাবে তার পিতৃতুল্য মামাশ্বশুরমশাই-এর পুরুষাঙ্গটা-র বর্ণনা শুনে। হবেই তো- বর সুবীর- নপুংশক- ওর পেনিস্ তো একটা শুটকো কুদরী-র মতোন- দুর্বল – শক্তিহীন- চার বছর বিবাহ হোলো – কোনোরকমে একটু ঢুকিয়ে পুচুত পুচুত করে পাতলা খড়িগোলা জলের মতোন ডিসচার্জ করে কেলিয়ে পড়ে থাকে।

“আর মা – ওনার বিচি-টা কেমন দেখলে ?” কাবেরী-র পরবর্তী প্রশ্ন শুনে তরুলতাদেবী দ্বিগুণ উৎসাহে উত্তেজিত হয়ে বললেন-“কি বলবো মা- ওঁর অন্ডকোষ টা যেনো আস্তো একজোড়া হাঁসের ডিম- থলেতে ঝুলছে- আর ভদ্রলোকের যা ফ্যাদা- উফফফফফ্ – যেমন ঘন- তেমন থকথকে – গরম তেমন আর পরিমাণ তো বলে বোঝাতে পারবো না রে। ” তরুলতা দেবী চা খাওয়ার কথা ভুলে গেছেন- চা ঠান্ডা ট্যালট্যালে জল হয়ে গেছে।

” ইন্টারকোর্স ক-বার হোলো মামাবাবু আর তোমার?” কাবেরী গোয়েন্দা পুলিশ অফিসার যেনো। ” তাই দেখছি – তুমি যখন সদর দরজা খুললে আমাকে- তুমি খোড়াচ্ছিলে যেনো ।”

“ওরে মা- কি বলবো – সমস্ত পজিশনে বেয়াইমশাই আমাকে দিয়েছেন গতকাল। আমার ব্যথা করে ছেড়ে দিয়েছেন বেয়াইমশাই । ” তরুলতা জবাব দিতে না দিতেই মালতী বাজার -এর থলি হাতে খোঁড়াতে খোঁড়াতে খোঁড়াতে এলো বাসাতে। ওকে-ও খোঁড়াতে দেখেই কাবেরী দুই চোখ পাকিয়ে–” কি রে কাবেরী ? তুই খোঁড়াচ্ছিস কেনো রে ?”

তরুলতাদেবী ও মালতীমাসী চুপ মেরে আছে। দুজনে দুজনের দিকে তাকিয়ে আছে।

কাবেরী-“মালতী – তোকে একটা প্রশ্ন করেছি- জবাব এখনো পাই নি কিন্তু। ” কাবেরী বুদ্ধিমতী গোয়েন্দা পুলিশ অফিসার ।

“বুঝেছি- মামাবাবু-র লালসা-র শিকার হয়েছিস তুই-ও। ইসসসসসসস্ কি অসভ্য ইতর লোকটা। ”

তরুলতাদেবী সামলালেন।

“আরে ও কি করবে বেচারী? তোর মামাবাবু যা রোমান্টিক পুরুষমানুষ – মালতী-র মতোন ওরকম সোমত্ত মেয়ে কে পেয়ে কি ছেড়ে দেবেন ?”

কাবেরী হতভম্ব।

একটা দিন – বাড়িটা যেন অন্যরকম লাগছে।

“কিন্তু মামাশ্বশুর আমার পেটিকোটে মাসটারবেট করলেন কেনো মা?”

মালতী–“উনি নাকি তোমার ও নাম করতেছিলেন ওনার ধোন তোমার সায়াতে খিঁচতে খিঁচতে- মাসীমণি তো তাই বললো। উনি তোমাকে-ও মনে মনে চান গো বৌদিমণি । ”

ইসসসসসসস্ ক্লাশ ফোর ক্যাটেগরীর ঝি-মাগী-র মুখে কি ভাষা।

কাবেরী- ” মালতী- তুই না ভীষণ অসভ্য একটা– মামাবাবু-র আদর খেলি শেষ পর্যন্ত তুই-ও ?”

মালতী– ” তা কি করবো ? বৌদিমণি- হ্যাবলা -র বাপের তো ঐটুকু নুঙ্কু- খাঁড়া করবে কার বাপের সাধ্যি- মুখে নিয়ে চুষে চুষে চেটে চেটে আদর করি- কিছুই হয় না। ”

কাবেরী চেঁচিয়ে উঠলো- “শাট্ আপ্। ”

কাবেরী বুঝতে পারছে না- কি হয়ে গেলো বাসাতে একদিন না থাকাতে।


যাই হোক- চা ঠান্ডা ট্যালট্যালে জল হয়ে গেছে । কাবেরী-র হাতে আর এক কাপ চা খেতে না খেতে মামাশ্বশুরমশাই মদনবাবু-র প্রবেশ।

কাবেরী-র দিকে তাকিয়ে হেসে মদন বললেন – ” বৌমা , কখন এলে গো ?”

কাবেরী– “এই তো কিছুক্ষণ আগে – আপনাদের – স্পেশালি আপনার গল্প শুনছি। হি হি হি হি হি । বাব্বা কি এক পিস্ জিনিষের মালিক আপনি। দু দুজন মহিলাকে কাত্ করে ছেড়ে দিয়েছেন মামা– দুইজনে তো ঠিকমতো হাঁটতেই পারছে না দেখছি। ইসসসসসস্ ভীষণ দুষ্টু তো আপনি- আমার পেটিকোট-টা খুব পছন্দ হয়েছে আপনার ? ঠিক আছে আমি আমার একটা পুরোনো পেটিকোট আপনাকে দান করবো- ওটা নিয়ে রাতে শোবেন। হি হি হি হি হি । ”

মদনবাবু কি উত্তর দেবেন? কিন্তু লাল সাদা রঙের স্লিভলেস্ কামিজ – লাল রঙের লেগিংস্ – টাইট টাইট একজোড়া দুধুসোনা বৌমা-র – চোখে কাজল – স্টেপ করা মাথার চুল – ঠোঁট-জোড়া লাল লিপস্টিকে রাঙা- এইরকম ২৯ বছর বয়সী ভাগ্না-বৌ কাবেরী-র চেহারা দেখে আর মুখের ভাষা শুনে মদনবাবু-র চরম পুলক জেগে উঠেছে । উফফফ্ কি সুন্দর পারফিউম স্প্রে করেছে বৌমা। মদনবাবু দাঁড়িয়ে ডাইনিং টেবিল-এর সামনে । সাদা রঙের পাঞ্জাবী- সাদা রঙের পায়জামা-র ভিতরে আবার জাঙ্গিয়া পরা নাই। কাবেরী-র দৃষ্টি সরাসরি চলে গেলো মামাশ্বশুরের তলপেটের নীচে পাঞ্জাবী পায়জামা-র ওখানটা যেনো উঁচু হয়ে আছে যেনো।

“কি হোলো বসুন – মামাবাবু- আমার পাশে তো চেয়ারটা খালি আছে। ” কাবেরী আজ খেলতে চাইছে যেনো- এইরকম চোদনবাজ মামাশ্বশুর – দু দুটো মহিলা-কে গতকাল এমন ”করা করেছেন” যে, দুজনেই খোঁড়াতে খোঁড়াতে হাঁটছে।

মদনবাবু গুটি গুটি এসে গুড বয় হয়ে বসলেন ডাইনিং রুমে কাবেরী বৌমার ঠিক পাশের চেয়ারে।

এমন সময় এমন একটা ব্যাপার ঘটে গেলো – একটা ফোন্ এলো – – এই বাড়ী যেনো সোনাগাছি-র নীলকমল ভবনের এক জীবন্ত প্রতিচ্ছবি হয়ে উঠলো।

কি ব্যাপার?


কাবেরী-র বর মোবাইল ফোনে ফোন করে কাবেরী-কে জানালো- যে- সে আজকে ফিরতে পারবে না বাড়ীতে – আফিসের জরুরী কাজে তাকে সেই সেন্টারে আরোও তিন-চার দিন থাকতে হবে। এক-ই সাথে মামা-মদনবাবু-কে-ও টেলিফোন এ কাবেরী-র মোবাইল ফোনে পুরো ব্যাপারটা জানালো সুবীর।


কাবেরী-র ভিতরে খুশীর একটা অনুভূতি-র সৃষ্টি হোলো- কেনো জানি না- এর-ই মধ্যে ওর মনে এই যে মামাশ্বশুরমশাই-এর কাছে “বৌমা” “বৌমা” ভাব- একটা দূরত্ব- – এক লহমায় কেটে গেলো। তাহলে মামাবাবু কি আমাকে সত্যি-ই কামনা করেন ? হঠাৎ- আমার ঐ সখের হালকা আকাশী নীল রঙের কাটাকাজের সুদৃশ্য পেটিকোট-টা-তে মামাবাবু ম্যাসটারবেট করলেন কেনো ? আমার পেটিকোট-টা এখন কোথায়?- এই সব ভাবতে ভাবতে মামাবাবু মদনবাবু-র দিকে একটা অদ্ভুত দৃষ্টিতে তাকালেন- একটু যদি ওঁর থাইটা একটু টাচ্ করা যায়- একদম পাশেই তো বসেছেন চা খেতে- না – থাক্- – আচ্ছা মামাশ্বশুরের পা-এ যদি পা-টা একটু ঘষা যায়- এই কথা মনে করেই কাবেরী ওর লাল টাইট লেগিংস্ পরা বাম পা-টা মামাশ্বশুরমশাই-এর পায়জামা পরা ডান-পায়ের কাছে আস্তে আস্তে নিয়ে একদম ঠেকিয়ে রাখলো। ও মা- মামাশ্বশুর তো ওঁর ডান পা খানা সরাচ্ছেন না। মদনবাবু ভীষণ রকম কামার্ত হয়ে উঠলেন ক্রমশঃ- নিজের বেয়াইনদিদিমণি আছেন- মালতী আছে – সে কাজ করছে- কিন্তু ডাইনিং টেবিল এ-র নীচে দুটো পা- মামাশ্বশুর মশাই-এর ডান পা আর কাবেরী বৌমা-র বাম পা একে অপরকে ঠেসে ধরে আছে। উফফফফফফফ্- কাবেরী আর নিজের শরীর – নিজের মন – যা চার চারটে বছর ধরে অতৃপ্ত হয়ে আছে একরাশ হতাশা নিয়ে- সব বাধা এক লহমায় দূরে এক ধাক্কা মেরে সরিয়ে ফেলে ওর বাম হাতটা ডাইনিং টেবিল এ-র টেবিল ক্লথের নীচে আরক্ষিত রেখে ফস্ করে মামাশ্বশুরমশাই মদনবাবু-র ডান থাই-তে পায়জামা-র উপর এমন ভাবে রাখলো যেনো কিছু-ই হয় নি- ইচ্ছে করে মোবাইল ফোন থেকে ঐ বান্ধবী-কে টেলিফোন করে কথা বলতে শুরু করলো- যে – সে বাসাতে ঠিকমতো পৌঁছে গেছে । ও দিকে মামাশ্বশুরমশাই-এর ডান থাই বাম হাত দিয়ে আস্তে আস্তে বোলাতে লাগলো। একটু উপর দিকে হাতটা কাবেরী তুললো ক্রমশঃ – আরো একটু উপরে- মদনবাবু সামনের দিকে ঝুঁকে পড়ে আনন্দবাজার পত্রিকা-টা মন দিয়ে দেখতে লাগলেন। ইসসসস্- বৌমা কাবেরী তো কিরকম হাত বোলাচ্ছে। অকস্মাৎ কাবেরী বান্ধবীর সঙ্গে খোশগল্প করতে করতে বাম হাত আরোও একটু ওপরে তুলে উফফফফফফফ্ মামাশ্বশুরের অসভ্য-টা স্পর্শ করলো- ওহহহহহ মাই গড্– এটা কি ? এই জিনিসটা মা আর মালতী দুজনে মিলে গতকাল নিয়েছে ভেতরে- কচলে দিলো কাবেরী খুব মোলায়েম করে “শক্ত জিনিষ-টা” – মামাশ্বশুরের হিসু-টা


ইসসসসসসসসস্


এই তো সেই জিনিষ-টা। মা তরুলতাদেবী-র আদরের জিনিষ বেয়াইমশাই-এর চেংটুসোনাটা—- মালতীমাসী-র আদরের জিনিষ মামাবাবু-র ল্যাওড়াখানা– আর আর আর আর কিছু ভাবতে পারছে না – বান্ধবী অপর প্রান্ত থেকে “হ্যালো হ্যালো কাবেরী” করছে “কি রে কথা বলছিস না কেনো রে?” বলছে- কাবেরী যেনো বাক্ রুদ্ধ- মামাশ্বশুর মহাশয়ের “অসভ্য”-টা বামহাতে ধরে পায়জামা-র উপর দিয়ে খুব মসৃণভাবে কচলাচ্ছে। “আরে কাবেরী কি করছিস রে ? হ্যালো কাবেরী”।

আর কাবেরী।

মদনবাবু-র ভীষণ ভালো লাগছে- নেইল-পালিশ লাল বৌমা-র -বাম হাতের নখের ধীর-লয়ে খামচানি- উফফফফ্। মদনবাবু-র আনন্দবাজার পত্রিকা ডাইনিং টেবিল এ চুলো-য় যাক্। ভাগ্না সুবীর তিন থেকে চার দিন পরে ফিরবে- বৌমাটাকে বিছানাতে শুইয়ে ওর নরম শরীরের সাথে নিজেকে মিশিয়ে দিতে চাইছেন- আর- কিছু মনে আসছে না।

তরুলতাদেবী ইচ্ছে করেই উঠে গেলেন ডাইনিং টেবিল থেকে। মালতী গেছে উঠোনে।

এই ঘরে এই ডাইনিং রুমে মামাশ্বশুরমশাই ও বৌমা

মদনবাবু ও কাবেরী।

মদনবাবু চার দিকে মেপে নিলেন ঝটিতি।

ইচ্ছে করেই ওনার ডান পা খানা কাবেরী বৌমা-র লাল টাইট লেগিংস্ পরা বাম পায়ের উপর তুলে দিলেন।

কাবেরী আয়েশ করে মামাশ্বশুরমশাই মদনবাবু-র অসভ্য-টা পায়জামা-র উপরে বাম হাতে নিয়ে কচলাতে কচলাতে খুব ফিশফিশ কন্ঠে বলে উঠলো–“বাইরে গেছেন জাঙ্গিয়াখানা না পরেই- অসভ্য কোথাকার “।


মদনবাবু-র পুলক আর ধরে না। আজ ঘুম থেকে উঠে দুটো মাগী- আর এখন বেলা দশটা– সবচেয়ে আকাঙ্খিত মাগী- – ধ্বজভঙ্গ ভাগ্না সুবীরের ২৯ বছর বয়সী সুন্দরী নিঃসন্তান স্ত্রী ( মানে- কাবেরী বৌমা, যার আকাশী নীল রঙের কাটাকাজের সুদৃশ্য পেটিকোট টা গতকাল ধোন খিঁচে খিঁচে ফ্যাদা বার করে নোংরা করেছিলেন) আজ এই সেই মাগী।


তাঁর পায়জামা-র ভিতরে ঠাটিয়ে ওঠা ল্যাওড়াখানা নিজে বাম হাতে নিয়ে কচলাতে কচলাতে এখন বিচি-খানি হাতে নিয়ে আস্তে আস্তে মোলায়েম করে ছ্যানাছেনি করছে। বৌমার লাল রঙের সুন্দর টাইট লেগিংস-এ আবৃত বাম থাইখানা-র উপর মদনবাবু ওঁর ডান পা তুলে দিয়েছেন।

“উফফফফফফ্- – মামাবাবু– কি মোটা আর লম্বা আপনার অসভ্য-টা ” মামাবাবু ( মামাশ্বশুরমশাই) মদনের কাছে মুখ এনে ফিশফিশ কন্ঠে বলে উঠলো কাবেরী।


“পছন্দ হয়েছে গো বৌমা ?”- মদন বৌমা কাবেরী-র মুখে প্রায় মুখ ঘষে ফেলেছেন আর ফিশফিশ করে প্রশ্ন করলেন।

“কোন-টা মামাবাবু?”

“যেটা তোমার বাম হাতে এখন নিয়ে কচলাচ্ছো”।

“ধ্যাত্ অসভ্য কোথাকার ”

এই বলে মদনের ডান পা -খানা ওর নিজের বাম থাইএর ওপর থেকে নামিয়ে মদনের ঠাটানো ল্যাওড়াখানা হাত থেকে ছেড়ে, ডাইনিং টেবিল – এর

চেয়ার থেকে উঠে পড়লো কাবেরী।

“ওয়াশরুমে যাবো আমি। ”


কাবেরী-র প্যান্টি ভিজে গেছে। মামাশ্বশুরমশাই মদনবাবু-র অসভ্য-টা কচলাতে কচলাতে হাতেও ভিজে ভিজে ঠেকেছে। ওনার অসভ্য-টার চেরামুখ থেকে আঠা আঠা প্রিকাম-জ্যুস বার হয়ে ওনার পায়জামা-টা ভিজিয়ে কাবেরী-র বাম হাতে লেগেছে। ইসসসসসসসস্ ওয়াশরুমে যাবার পথে কাবেরী মামাবাবু-কে দেখিয়ে দেখিয়ে ওর বামহাতের আঙুল নাকের কাছে নিয়ে শুঁকতে লাগলো- উফফফফফফ্- এই গন্ধ-টা কাবেরী-র বাথরুমে যাবার গতি বৃদ্ধি করলো। উফফফফফফ্ প্যান্টি-টা না ছেড়ে ফেলা অবধি একটা অস্বস্তি হচ্ছে কাবেরী বৌমা-র।


এরপর কাবেরী বাথরুমে ঢুকে ওর হাতকাটা লাল-সাদা কামিজ- লাল রঙের ব্রা, লাল রঙের লেগিংস্ ছেড়ে শরীর থেকে বার করলো– ডবকা ডবকা ম্যানাযুগলে নিজে-ই হাত বোলাতে বোলাতে মামাশ্বশুরমশাই-এর “ঐ মোটা লম্বা অসভ্য-টা “-র কথা চিন্তা করতে লাগলো– এই জিনিষটা গতকাল কাবেরী ও সুবীরের অনুপস্থিতিতে তার মা তরুলতাদেবী ও রান্নার মাসী মালতী ভোগ করেছে — উফফফফফ্- – কাবেরী-র দুধুজোড়া-র কালচে বাদামী রঙের কিসমিস দুটো কি রকম উঁচু হয়ে শক্ত হয়ে উঠেছে — দুষ্টু মামা-শ্বশুর-টা এখন যদি এই টয়লেটে-ই হিসু করতে আসতেন– ওনার-ও অসভ্য-টা -র মুন্ডিটার চেরামুখ থেকে বেশ কয়েক ফোঁটা আঠালো প্রিকাম জ্যুস বের হয়ে গেছে– মা বললো– ওনার অসভ্য-টা নাকি মোসলমান পুরুষের মতো ছুন্নত করা– সেটা ডাইনিং টেবিল এ পাশে বসে টেবিল-ক্লথের আড়ালে মামাশ্বশুরের “ওখানে” হাত লাগিয়েই বুঝেছে- উফফফফফফ্- লাল রঙের প্যান্টি ভিজে একশা- প্যান্টি-টা কোনোরকমে নীচে নামিয়ে নিজেই নিজের দুই চোখের সামনে মেলে ধরলো কাবেরী। উফফফফফ্- মামাশ্বশুর লোকটার মুখে ছুঁড়ে মারতে সাধ হচ্ছে- বলতে ইচ্ছা করছে কাবেরী-র –“এই নিন মামাবাবু- ভালো করে চাটুন আপনি আমার প্যান্টির ভিজে জায়গাটা। আর- আপনার পায়জামা ছেড়ে আমাকে দিন না মামাবাবু– আপনার পায়জামা-র যেখানটা ভিজিয়ে ফেলেছেন- ওখানটা আমি চাটবো। উফফফ্ এ কি হোলো- যে মানুষটাকে গতকাল সকাল অবধি শ্রদ্ধেয় পিতৃতুল্য ভদ্রলোক হিসেবে মনে করে রেখেছে- চব্বিশ ঘন্টা যেতে-ই সেই পুরুষ-মানুষ-টা-র সাথে অসভ্যতা করলে কি অসুবিধা? সুবীর তো চারদিন পরে বাড়ী ফিরবে। এইরকম একজন ৬৮ বছর বয়সী ‘যুবক’- তাঁর যৌনতা অনুভব করার জন্য কাবেরী একা একা বাথরুমে নিজেই নিজের গুদ কমোড-শাওয়ার দিয়ে ঘষে ঘষে পরিস্কার করতে করতে হঠাৎ দেখতে পেলো– কাপড় কাচার গামলাতে মা-এর পেটিকোট- ব্রা আর এটা কি ? এই জিনিষটা তো এই একতলার টয়লেটে থাকার কথা নয়– এই জিনিষটা তো দোতলাতে মামাবাবু-র টয়লেটে থাকার কথা— ৩৮ নম্বরের বিগ্-বস্ ইসসসসসসসস্ মামাশ্বশুর মদনবাবু-র ড্রয়ার-টাইপের-জাঙ্গিয়া । ইসসসসসসসস্। কাবেরী পুরো ল্যাংটো– মামাশ্বশুর-এর জাঙ্গিয়াখানা হাতে তুলে নিয়ে মনোযোগ দিয়ে দেখতে লাগলো– “অসভ্য”-টা যেখানে থাকে- জাঙ্গিয়া-র সে জায়গাটাতে রস শুকিয়ে খড়খড়ে হয়ে আছে। নাকে নিয়ে গন্ধ শুঁকতে লাগলো কাবেরী– উফফফফফ্ ম্যান-লি স্মেল( পুরুষত্বের গন্ধ) – মামাশ্বশুরের জাঙ্গিয়াখানা হাতে নিয়ে নিজের ভেজা গুদ ঘষে ঘষে মুছতে লাগলো। নিজের নাইটি- পেটিকোট সব পরে মামাবাবু-র অপরিষ্কার জাঙ্গিয়াখানা লুকিয়ে নিয়ে সোজা বেডরুমে চলে গেলো।


মদনবাবু ইতিমধ্যেই একতলা-র ডাইনিং রুম থেকে দোতলাতে চলে গেছেন। তরুলতাদেবী স্নান করতে ঢুকে কাপড়চোপড় রাখার গামলা থেকে অপরিষ্কার কাপড়চোপড় নিয়ে ওয়াশিং মেশিন এ দেবেন – এর পর মালতী সেগুলো কাচবে- হঠাৎ নজর পড়লো তরুলতাদেবী-র বেয়াইমশাই-এর নোংরা জাঙ্গিয়াখানা তো নাই। কে নিলো তাহলে ? এই বাথরুমে তো একটু আগে তাঁর কন্যা কাবেরী ঢুকেছিলো ফ্রেশ হতে। অবাক হয়ে গেলেন তরুলতাদেবী । তাহলে কাবেরী গতকাল-এর সব ঘটনা মায়ের কাছে শোনবার পর মদনবাবু-র প্রতি আকৃষ্ট হয়ে গেছে? উফফফ্ ভগবান যেনো মুখ তুলে একবার তাকান–এই চোদন-সম্রাট বেয়াইমশাই মদনবাবু-র চেংটুসোনাটা একবার যদি তরুলতা-র কন্যা কাবেরী নিজের গুদে নেয় লজ্জা কাটিয়ে উঠে– উফফফফফ্ এক রাউন্ড সলিড্ চোদা খেলে মদনের কাছে — ঠাকুর তাই যেনো হয়। নপুংশক জামাতাবাবাজীবন সুবীরের শারীরিক দুর্বলতা- একটা ফুটফুটে দেবশিশু কি এই হতভাগ্য পরিবারে আসবে ?


এর পর কি হোলো? জানতে চোখ রাখুন পরবর্তী পর্যায়ে ।

ক্রমশঃ প্রকাশ্য ।
