---
title: "বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট পর্ব ৪"
author: "Anonymous"
publishedDate: "19/07/2025"
category: "পরিপক্ব চোদাচুদির গল্প"
tags: ["পরকিয়া চুদাচুদির গল্প", "পরিপক্ক চুদাচুদির গল্প", "বাংলা সেক্স স্টোরি"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/27/149_Real.jpg"
excerpt: "This story is part of the  বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট series             বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট পর্ব ৪   বেয়াইনদিদিমণি তরুলতাদেবী-র বেডরুম থেকে কোনোরকমে লুঙ্গী পরে বার হয়ে এলেন তরুলতাদেবী-র বেয়াইমশাই মদনব..."
---

This story is part of the 
বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট series












বেয়াইনদিদিমণির পেটিকোট পর্ব ৪


বেয়াইনদিদিমণি তরুলতাদেবী-র বেডরুম থেকে কোনোরকমে লুঙ্গী পরে বার হয়ে এলেন তরুলতাদেবী-র বেয়াইমশাই মদনবাবু । বাঁড়া ফুলে ঠাটিয়ে উঠে আছে- ভীষণ রকম পেচ্ছাপ পেয়ে গেছে মদনবাবু-র ।

ইসসসসসসস্ ঐ দৃশ্য দেখে-ই তরুলতাদেবী চোখ কড়মড় করে মদনবাবু-র দিকে তাকিয়ে ওখান থেকে তাড়াতাড়ি চলে যাবার ইশারা করলেন। একটাই উদ্দেশ্য তরুলতাদেবী-র, যাতে মালতী-র নজর বেয়াইমশাই-এর উঁচু হয়ে থাকা লুঙ্গী-র দিকে না যায় । কিন্তু মালতী -মাগী কম হারামী নয়- ওদিকে আড়চোখে দেখেই ফিক্ করে হেসে উঠে বললো- “বাব্বা – মামাবাবু-র কি অবস্থা করে ছেড়েছো মাসীমণি। ” তরুলতা প্রচন্ড অস্বস্তিকর পরিস্থিতিতে পড়ে গেছেন- রান্না-র মাসী হতচ্ছাড়ি মালতী-র কাছে হাতেনাতে ধরা পড়ে গেছেন ।

“এই তুই থাম্ তো- যা রান্নাঘরে- চা-এর জল বসা। ”

মদনবাবু দ্রুততার সাথে দোতলাতে নিজের শোবার ঘরের দিকে উঠে গেলেন- – ঐ দেখে হারামী মালতী বলে উঠলো হাসতে হাসতে- “মাসীমণি– মামাবাবু ওরকম দৌড়ে ওপরে উঠে গেলো কেনো ? ওনার লুঙ্গী-টার ওরকম উঁচু হয়ে আছে কেনো ?”

“চুপ কর্- শয়তান। তোর ঠিক নজর পড়ে গেছে দেখছি মামাবাবু-র লুঙ্গী-র দিকে। ভীষণ দুষ্টু হয়েছিস তুই। ওনার পেচ্ছাপ পেয়ে গেছে- তাই তাড়াতাড়ি ওপরে উঠে গেছেন বাথরুমে যাবেন বলে। বয়স্ক পুরুষ মানুষেরা পেচ্ছাপ পেয়ে গেলে ওনার পেচ্ছাপ চেপে রাখতে পারেন না- ফোঁটা ফোঁটা পেচ্ছাপ বার হয়ে যায়- তুই ওসব বুঝবি না। যা -তো- চা-এর জল বসা। আর শোন্- আজ যা দেখেছিস – কাউকে বলবি না- তোকে আমি বকশিশ্ দেবো। একদম যেনো তোর বৌদিমণি আর দাদাবাবু জানতে না পারেন। ”

” আমাকে কি বকশিশ দেবে মাসীমণি?”

“তোকে নগদ টাকা দেবো- – কতো চাই তোর- বল্ মালতী ।”

” ও বাবা – টাকা দিয়ে আমার মুখ বন্ধ করে দিচ্ছো। আমি কিন্তু বৌদিমণি বাড়ীতে কাল ফিরলেই সব বলে দেবো – তুমি আর মামাবাবু আজ সারা দুপুর ধরে কি করেছো । হি হি হি হি – আমার কিন্তু অন্য বকশিশ্ চাই। ”

তরুলতাদেবী মহা বিপদে পড়ে গেছেন।

“অন্য বকশিশ্ মানে ? কি চাইছিস তুই?”

” আমি যদি ঐ বকশিশ্ পাই- মা কালী-র দিব্যি দিলাম- আমি কাউকে কিছু বলবো না। রাজী আছো তো বলো মাসীমণি। ” তরুলতাদেবী-কে ল্যাজে খেলানো আরম্ভ করলো মালতী।

” বল্- তুই – অন্য বকশিশ্ কি চাস্?” তরুলতা ভীষণরকম অস্থির হয়ে প্রশ্ন করলেন। ওদিকে হিসু পেয়ে গেছে- টয়লেট চেপে মালতী-কে সামলানোর জন্য মরিয়া চেষ্টা চালাচ্ছেন ।

মাসীমণি-র মতোন রাশভারী মহিলা-র এই রকম করুণ মুখ দেখে মালতী খুব মজা দেখছে। ওর ধান্দা — মামাবাবু-র “বাঁড়া”।

সুযোগ পেয়ে মালতী নির্লিপ্ত ভঙ্গীতে মাসীমণি-র কানের কাছে মুখ নিয়ে এসে ফিসফিস করে যে কথা বললো- সেটা শুনে তরুলতা বাক্-রুদ্ধ হয়ে গেলেন।

” আজ দুপুরে তুমি মামাবাবু-র যে জিনিষ-খানা নিয়েছো- আমার ঐ জিনিষ-টা চাই। এটা যদি ব্যবস্থা করে দিতে পারো- তবে আজ দুপুরে তোমরা যা করেছো- কেউ জানতি পারবে নি। ”

ইসসসসসসসসসসসসসসস্ মালতী -টা কি অসভ্য । তরুলতাদেবী-র মনে হোলো- বেয়াইমশাই-এর বিছানাতে মালতী-টা-কে পাঠাতে পারলে যদি নিজের কেচ্ছা-কেলেঙ্কারী সামাল দিতে পারা যায়- টাকাপয়সা-ও খরচ হবে না- ওদিকে বেয়াইমশাই যা চোদনবাজ পুরুষ- তাতেই সব সমস্যার সমাধান হয়ে যাবে। আজকে বাড়ী খালি তো।

“আমি রাজী মালতী- তাহলে এক কাজ কর্ না তুই- তাড়াতাড়ি কাজ সেরে একবার তোর বাড়ী চলে যা- বাড়ীতে বলে আসবি- যে – আজ রাতে তুই আমাদের বাড়ীতে থাকবি”।

মালতী আনন্দে উৎফুল্ল হয়ে উঠে পাগল হয়ে তরুলতাদেবী-কে জড়িয়ে ধরে তরুলতাদেবী-র বুকে মুখ ঠেসে ধরে উমুউমু উমুউমু উমুউমু করে বললো-“মামাবাবু-র জিনিষ-টা কেমন গো?”

ইসসসসসসসসসসসস্

মালতী-কে মাথাতে চুমা দিয়ে তরুলতা দেবী বললেন –“আর বলিস না রে- উফফফফফফ্ – সে আর কি বলবো- আমার ভেতরটা ব্যথা করে ছেড়ে দিয়েছে তোর মামাবাবু- যেমনি লম্বা আর তেমনি মোটা।”

মালতী খচরামি করে মাসীমণি-র নাইটি-র উপর দিয়ে মাসীমণি-র ম্যানাযুগল-এর বোঁটা মুখে নিয়ে চুকুচুকু চুকুচুকু চুকুচুকু করে চুষতে বললো- “ওনার জিনিষটা মুখে নিয়ে চুষছিলি?”

” ইসসস্ কি অসভ্য তুই- ছাড়্ আগে আমাকে- সুরসুরি লাগছে তো। আহহহহহহ্ কি অসভ্য তুই। আমাকে বাথরুম যেতে দে মুখপুড়ি- ভীষণ পেচ্ছাপ পেয়ে গেছে রে আমার। ”

মালতী খচরামি করে মাসীমণি-র নাইটি-র উপর দিয়ে ওনার তলপেটে র নীচে হাত বোলাতে বোলাতে বললো-

” হবেই তো- গো- ভ্যাবলা-র বাপ তো আমার গুদে ওর বাঁড়া ঢুকিয়ে দিয়ে-ই হুমহাম করে মুখ ঘষতে ঘষতে-ই মাল আউট করে ফেলে- আমার গুদে কড়া ঠাপন চাই। ”

“ইসসসসসসস্ আজ রাতে তোকে আমি সব ব্যবস্থা করে দেবো- মামাবাবু আমাকে আজ যা করা করেছে- আজ রাতে টের পাবি মুখপুড়ি । শুধু আমার দিকটা দেখিস যেনো তোর বৌদিমণি আর দাদাবাবু যেনো কিছু জানতে পারে।”

“আমি তোমাকে গ্র্যানটি দিচ্ছি- আমি থাকতে তোমার মান-ইজ্জত -এর কোনো লোসকান হবে না। যাও হিসু করে আসো মাসীমণি- আমি চা করতে গেলুম। ”

তরুলতাদেবী হাঁফ ছেড়ে বাঁচলেন।


মদনবাবু দোতলাতে নিজের ঘরে বসেছেন হিসি করে ফ্রেশ হয়ে । এখন একবার ভালো করে স্নান করা দরকার। তখনই নীচে থেকে হাঁক দিয়ে ডাকলেন তরুলতাদেবী–“ও বেয়াইমশাই- আপনি নীচে আসুন – চা খেয়ে যান। ”

মদনবাবু বললেন – ” আমি আসছি দশ মিনিটের মধ্যে- আমার লুঙ্গী টা কেঁচে একটু স্নান করতে হবে আমাকে। বেয়াইনদিদিমণি- আপনি বসুন ডাইনিং টেবিল এ – আমি স্নান সেরে-ই আসছি। ”


“আপনার লুঙ্গী কাঁচতে হবে কেনো বেয়াইমশাই?” তরুলতা প্রশ্ন করলেন নীচ থেকে – আপনার লুঙ্গী রেখে দিন- আমি কেঁচে দেবো। ” উফফফফফফফফ্ । মালতী মাসীমণি-র এই কথা শুনে ফেলে নিজের গুদ নিজে-ই হাত বোলাতে লাগলো প্ল্যাজো আর প্যান্টি-র উপর দিয়ে রান্নাঘরে ।


মদন বাবু মিনিট কুড়ি পর স্নান সেরে পাউডার মেখে খালি গায়ে শুধুমাত্র একটা ফ্রেশ লুঙ্গী পরে নীচে একতলাতে নেমে এলেন। বেয়াইনদিদিমণি তরুলতাদেবী ততোক্ষণে স্নান সেরে ফ্রেশ একটা হাতকাটা গোল-গলা-র নাইটি পরে এসে বেয়াইমশাই-এর সাথে এরপর চা পান করলেন ।

দুজনে দুজনকে দেখছেন বেয়াইমশাই ও বেয়াইনদিদিমণি চা খেতে খেতে।

মদন বাবু- “আমার গা হাত -পা খুব ব্যথা করছে । আমি চা খেয়ে আমার ঘরে গিয়ে একটু শোবো। ”

”আবার উপরে উঠতে যাবেন কেনো ? আপনি বরং আমার ঘরেতে -ই আমার বিছানা -তে শুইয়ে বিশ্রাম করুন। আমি রান্নাঘরে কাজ করি বরং আর, মালতী-র হাত খালি হলে আপনাকে মালিশ করে দেবে। ” তরুলতাদেবী মদনবাবু-কে বলা-মাত্র-ই মদনবাবু কিরকম লজ্জা লজ্জা মুখ করে বেয়াইনের দিকে তাকাতেই বেয়াইন বলে উঠলেন- “এতে সংকোচ বোধ করছেন কেনো ? ও তো আপনার মেয়ের মতোন- না হয় আপনার গা হাত পা দুটো টিপে দেবে।

আমাকেও খুব সুন্দর ম্যাসাজ করে দেয় মালতী। ”

মদনবাবু-র শরীরে শিহরণ জেগে উঠলো। মালতী গা হাত পা মালিশ করে দেবে। এইটা ভেবেই মদনের লুঙ্গী-র ভিতরে ফনফন করে নড়ে উঠলো ওনার সাড়ে ছয় ইঞ্চি লম্বা দেড় ইঞ্চি মোটা ছুন্নত করা ল্যাওড়াখানা। উফফফফফফ্।

” আপনি এইবার আমার ঘরে গিয়ে শুইয়ে পড়ুন বেয়াইমশাই– মালতী-কে আপনার ঘরে পাঠিয়ে দিচ্ছি একটু পড়ে-ই। ”

মালতী রান্নাঘরে ছিলো- এই সব কথা সব-ই তার কানে গেলো। মালতী উত্তেজিত হয়ে উঠলো।

মদনবাবু বুঝতে পারছেন না যে মালতী-কে দিয়ে কেনো বেয়াইনদিদিমণি ম্যাসাজ করাবে । মালতী তাঁর শরীর ম্যাসাজ করে দেবে — এই কথা ভাবতে ভাবতে মদনবাবু-র ঠাটানো ল্যাওড়াখানা লুঙ্গী-র ভিতর কিরকম ঠাটিয়ে বাঁশ-এর মতন শক্ত হয়ে কাঁপতে শুরু করলো । মদনবাবু ওঁর বেডরুমে স্প্লিট এয়ারকন্ডিশন মেশিন চালিয়ে দিয়ে বিছানাতে চিৎ করে শুইয়ে পড়লেন- – নীল সাদা চেক্ চেক্ লুঙ্গী পরে- – ইচ্ছে করেই ভিতরে বিগবস্ জাঙ্গিয়াখানা পরে নিলেন। কখন মালতী মাসী এসে ওনাকে ম্যাসাজ করে দেবে- সেই কথা ভেবে ছটফট করছেন মদনবাবু ।

এদিকে তরুলতাদেবী পুরো গরম হয়ে গেলেন। এখন ওনার আর রান্না করতে ইচ্ছে করছে না । বেয়াই-মদনবাবু-কে একা মালতী মালিশ করবে- বেয়াইমশাই আর মালতী দুজনে মিলে মজা লুটবে- আর – তিনজনের রান্না এই গরমে রান্নাঘরে ঘামতে ঘামতে করতে হবে- তাছাড়া- তরুলতা-র সারা শরীরে ব্যথা হচ্ছে সারা দুপুর বেয়াইমশাই-এর গাদন খেয়ে । ঠিক করলেন যে আজ রাতের ডিনার ভালো কোনো রেস্তরাঁ থেকে হোম সার্ভিস আনিয়ে নেবেন। উনি-ও মালতী-র সাথে বেয়াইমশাই-এর ঘরে গিয়ে মস্তি করবেন। মালতী-কে এই প্রস্তাব দিলেন তরুলতাদেবী । মালতী খুশীতে ডগমগ হয়ে মাসীমণি তরুলতাদেবী-র ঢলঢলে ছাপা ছাপা পাতলা নাইটি-র ওপর দিয়ে মাসীমণি-কে জাপটে ধরে মাসীমণি-র দুধুর বোঁটা দুখানা পর্যায়ক্রমে ঠোঁটে ঘষটাতে ঘষটাতে ওনার লোমশ গুদখানা নাইটি-র ওপর দিয়ে কচলাতে লাগল।

“উফফফফফফ্ কি করছিস মালতী ? চল্ আগে দোতালাতে- আজ ঐ শালা মাগীখোর বুড়ো-টা-কে দুজনে মিলে ভোগ করবো। দারুণ মজা করবো আমরা। দ্যাখ্ মালতী ওনার কি হাল করি আজ আমরা দুটোতে মিলে। ” তরুলতা দেবী প্রচন্ড কামোত্তেজিত হয়ে মালতী-র পেটে হাত বোলাতে বোলাতে একসময় মালতী-র নাইটি-র ওপর দিয়ে ওর গুদের চেরার মধ্যে আঙলি করতে লাগলেন।

” উফফফ্ মাসীমণি- কি করছো গো- আর পারছি না সহ্য করতে- আগে দোতলাতে চলো- মামাবাবু-কে সোহাগ করি। ”


তরুলতাদেবী এবং রান্না-র মাসী মালতী দুইজনেই পাতলা ছাপা ছাপা গোলগলা নাইটি পরা শুধু- – ওরা এখন সদর দরজা ভালো করে লক্ করে একতলা -র সব দরজা চেক করে নিলেন।


এরপর দুইজনে একতলা থেকে দোতলাতে উঠলেন মদনবাবু-র শোবার ঘরে যাবার উদ্দেশ্যে।

দরজা ভেজানো ছিলো মদনবাবু-র শোবার ঘরে । দরজাটি এক-চিলতে ফাঁক করে মদন-মামা-র শোবার ঘরের ভিতরে উঁকি দিলো মালতী। নিঃশব্দে মামাবাবু-র শোবার ঘরে চোখ রাখলো। ওর ঠিক পিছনেই ওর মাসীমণি- মানে- মদনবাবু-র বেয়াইনদিদিমণি তরুলতা।

“উফফফফফফফফ্ আহহহহহহহ- কাবেরী- আমার সোনা বৌমা– আজ তোমার মায়ের গুদের সেবা করার সুযোগ পেলাম। কবে তোমার গুদুসোনার সেবা করতে পারবো ? উফফফফফফফ্ আফফফফফফ্ কি নরম গো সোনাবৌমা– তোমার পেটিকোট।” মদনবাবু-র কন্ঠে এই সব কথা ভিতর থেকে শুনতে পেয়ে মালতী অবাক হোলো– মামাবাবু কি করছেন? বৌদিমণির সায়াতে নিশ্চয়ই বাঁড়া খিঁচছেন– ইসসসসসস্। ফিসফিস করে মাসীমণি-র কানের কাছে মুখ লাগিয়ে বললো মালতী-

” ও মাসীমণি- – মামাবাবু -টা যা তা গো- উনি তো তোমার মেয়ে-র সায়া-তে ওনার ধোন খিঁচছেন। ”

তরুলতা দেবী অবাক হয়ে গেলেন- মালতী-কে আলতো করে ধরে সরিয়ে নিজে- মদনবাবু-র বেডরুমের দরজার ঐ এক-চিলতে ফাঁকে চোখ রাখলেন–আবছা দেখতে পেলেন – বেয়াইমশাই আবার তাঁর বৌমা-র ঐ হালকা আকাশী নীল রঙের কাটাকাজের পেটিকোটে ওঁর ধোন খিঁচছেন । ইসসসসসসসসস্- – বেয়াইমশাই কাবেরী-কে না চুদে থাকতে পারছেন না। মেয়ে কাবেরী আগামীকাল বাড়ি ফিরতেই ওকে বুঝিয়ে সুঝিয়ে যে -ভাবেই হউক ওকে রাজী করাতে হবে বেয়াইমশাই-এর বিছানাতে যেতে।

তরুলতাদেবী-র পক্ষে আর বেয়াই-এর বেডরুমের বাইরে গরমের মধ্যে অপেক্ষা করে থাকা সম্ভব হোলো না– দরদর করে ঘামছেন তরুলতা। মালতী-কে একটু সাইড করিয়ে-ই তরুলতা প্রচন্ড কামোত্তেজিত হয়ে মদনবাবু-র শোবার ঘরে মালতী-কে নিয়ে ঢুকে পড়লেন। ইসসসসসসসসসসসস্- – মদনবাবু কি কান্ডটাই না করছেন।


বেয়াইমশাই-র মোটা লম্বা সাড়ে সাত ইঞ্চি লম্বা দেড় ইঞ্চি মোটা ল্যাওড়াখানা তাঁর মেয়ে কাবেরী-র পেটিকোটে সমানে ঘষে ঘষে খিঁচে চলেছেন- এই দৃশ্য মালতী-কে পাশে নিয়ে দেখতে দেখতে নিজের অজান্তেই ওঁর ডান হাত চলে গেলো ওঁর পাতলা ছাপা ছাপা নাইটি-র উপর দিয়ে ওঁর লোমে ঢাকা যোনিদ্বারে। তরুলতাদেবী নিজের যোনিদ্বার ডলছেন- মালতী এই দৃশ্য দেখে প্রচন্ড গরম হয়ে মাসীমণি তরুলতা দেবী-র কানে মুখ লাগিয়ে ফিসফিস করে বললো- “ভিতরে ঢোকো- আর পারছি না”।

হুড়মুড় করে তরুলতাদেবী ও মালতী মদনবাবু-র শোবার ঘরে ঢুকে পড়তেই- মদনবাবু চমকে উঠলেন –“আপনারা?”

“আমার মেয়ে-টার সায়া-তে তো একবার মাল আউট করে ফেলেছেন তখন – এখন আমরা দুজনে আপনার সেবা করতে চলে এসেছি। দেখি দেখি মশাই আপনার চেংটুসোনাটা । এই মালতী- তোর মামাবাবুকে গা হাত টিপে দে তো। আমি তোর মামাবাবু-র চেংটুসোনা-টা-কে আদর করে দেই- ইসসসসসসস- আমার মেয়ে-টার সায়া-টা তো ছিঁড়ে ফেলবেন দেখছি। ” এই বলে একটান মেরে তরুলতাদেবী মদনের হাত থেকে কন্যা কাবেরী-র হালকা আকাশী নীল রঙের কাটাকাজের সুদৃশ্য পেটিকোট-খানা কেড়ে নিলেন।

“দেখি মামাবাবু- আপনার পাছা- টা একটু তুলুন – আপনার লুঙ্গীখানা বের করে নিই”– এই বলে মালতী মদনবাবু-র পাছার নীচ থেকে মদনবাবু-র লুঙ্গী বার করে মদনবাবু-কে সম্পূর্ণ ল্যাংটো করে দিলো- তার ফলে, বিছানাতে চিৎ করে শুইয়ে থাকা মদনবাবু-র ল্যাওড়াখানা সোজা উর্দ্ধমুখী হয়ে তিরতির করে কাঁপতে লাগলো। মদনের ঠাটানো ল্যাওড়াখানা-র মুন্ডিটার চেরামুখ থেকে আঠা আঠা প্রিকাম জ্যুস বের হয়ে আসছে। ইসসসসসসসস্- – – তরুলতাদেবী ওনার মেয়ে কাবেরী-র পেটিকোট দিয়ে মদনের লিঙ্গমুন্ডি-টা সুন্দর করে মুছে শুকনো করে দিলেন।

” এ সি মেশিন চলছে- কিন্তু বড্ড গরম লাগছে বেয়াইমশাই- আমরা যদি নাইটি ছেড়ে ফেলি- আপনার আপত্তি নেই তো। ” তরুলতাদেবী মদন-বেয়াইমশাই-এর ধোন ছেড়ে ওনার অন্ডকোষ-টা ছানতে ছানতে বললেন।

মদন- – ” আপনারা ল্যাংটো হয়ে যান- মালতী তো আমাকে ল্যাংটো করে দিলো । ”

মালতী– ” মামাবাবু আপনি বরং নিজের হাতে আমাদের নাইটি খুলে পুরো ল্যাংটো করে দ্যান। ”

তরুলতা- “মাগী-র সখ কতো দেখেছেন বেয়াইমশাই?”

মদনবাবু আরোও উত্তেজিত হয়ে উঠলেন।

“এই তো আমি তোমাদের নাইটি খুলে দেই। ” আসো সোনা তরুলতা – আসো সোনা মালতী”

“মামাবাবু খুব সোহাগ করতে জানেন। “এই বলে মালতী মদনবাবু-র হাতে প্রথম ল্যাংটো হোলো- মদনবাবু মালতী-কে উলঙ্গ করেই– উমমমমমমমমম করে মালতী-র বড় বড় ম্যানা দুটোতে মুখ গুঁজে দিয়ে ভয়ানকভাবে ঘষটাতে ঘষটাতে মালতী-কে অস্থির করে দিলেন।

“”উফফফফ্- মামাবাবু- একটা দস্যি বটে” ।

“আসেন – বেয়াইনদিদিমণি- আপনাকে উলঙ্গ করি। ” এই বলে মালতী-দেবীর মাসীমণি-তরুলতাদেবী-র নাইটি খুলে ফেলে দিলেন মদনবাবু ।

“ও বেয়াইমশাই- আজ রাতে মালতী থাকবে এ বাড়ীতে- ওর খুব সখ – আপনার এই মোটা চেংটুসোনাটা-র চোদন খেতে। ও একটু পরে বাড়ীতে গিয়ে বলে আসবে – তারপর সারা রাত আমাদের কাছে থাকবে। আজ আমরা দুটোতে মিলে আপনাকে সোহাগে সোহাগে ভরিয়ে ছাড়বো। ”

মদনবাবু এই কথা শুনে পাগল হয়ে গেছেন- ডান হাতে বেয়াইনদিদিমণির উলঙ্গ শরীর আর বামহাতে মালতী-র উলঙ্গ শরীরখানা কাছে টেনে নিয়ে একবার তরুলতাকে আর একবার মালতীকে চুমু চুমু চুমু চুমু চুমু চুমু চুমু চুমু চুমু চুমু চুমু চুমু চুমু দিয়ে দুটো ল্যাংটো-মাগীকে কচলাতে কচলাতে বললেন–“উফফফফফফ্ মালতী- তরুলতা- তোমরা আমাকে আজ যা খুশী করো। ”

“দেখি সোনা মদন- তোমার চেংটুসোনাটা মুখে নেই – খুব সুন্দর করে চুষে দেবো। এই মুখপুড়ি-তোর দুধুর বোঁটা তোর এই নাগর মামাবাবু-র মুখে দিয়ে চোষা”

মদনবাবু দ্রুততার সাথে মালতী-র ম্যানাযুগল এর এক একটা কিসমিস মুখে নিয়ে চুকুচুকু চুকুচুকু চুকুচুকু করে চুষতে লাগলেন । মালতী–“উফফফফফফফফ আফফফফফফফ চোষো চোষো চোষো সোনা আমার দুদু খাও আমার ” বলে দু পা একটু ছড়িয়ে দিলো।

মদনবাবু-র চেংটুসোনাটা চুষতে চুষতে একসময় তরুলতাদেবী বলে উঠলেন- “ও গো মদন – মালতী-র গুদ মালিশ করো- এই মাগী তোর পা দুটো ফাঁক করে রাখ্। ” ক্লব-ক্লব ক্লব ক্লব ক্লব ক্লব করে তরুলতা মদনের ঠাটানো ল্যাওড়াখানা চুষছেন- মুন্ডিটা চাটছেন- জীভ দিয়ে বোলাচ্ছেন- আফফফফফফফফ উফফফফফফফফফ তরু তরু তরু কি করছো গো – ওরে মালতী কি দুদু বানিয়েছিস- খানকীমাগী – আজ তোর গুদ ফাটিয়ে চোদন দেবো – তরুলতা তরু তরু তরু কি করছো গো- আমাকে পাগল করে দিচ্ছো তোমরা দুটোতে মিলে।

মদন বাবু মালতী-র দুদু জোড়া ছেড়ে ওখান থেকে উঠে মালতী কে চিৎ করে শুইয়ে দিয়ে মালতী-র লদকা পাছাখানা র নীচে একটা বালিশ দিয়ে গুদ উঁচু করে দিয়ে নীচে থেকে মালতী-র অপরিষ্কার গুদ- কোঁকড়ানো লোমের আবরণ সরিয়ে- সোজা জীভের ডগা দিয়ে উলুম উলুম উলুম উলুম করে চাটতে আরম্ভ করে মালতী-র গুদ চাটতে লাগলেন ।তরুলতা মদনের ঠাটানো ল্যাওড়াখানা আরোও পিছনে গিয়ে হাতে শক্ত করে চেপে ধরে খিঁচতে খিঁচতে বললেন-“মদন ও মদন- মালতী-র গুদ খেতে রস বার করে মুখের ভিতর ওর গুদের রস নাও। ”


মালতী উউউউউউউউউউ- মামামামামামা- করছে। মদনমামা -র টাকলু মাথা ওর দুই হাতে শক্ত করে সজোরে চেপে ধরে গুদে ঠেসে ধরেছে।

মালতী – “”ওরে ঢ্যামনা- মদন- কি করছিস রে – ও মাসীমণি-তোমার বেয়াইমশাই মদন কি ভাবে আমার গুদ খাচ্ছে দ্যাখো গো ” ” বুড়ো একটা আস্ত মাগীখোর – ও বাবা গো কি করিস শুয়োরের বাচ্চা” মালতী একেবারে বেশ্যামাগীর মতোন অত্যন্ত নোংরা নোংরা অসভ্য কথা বলছে- মদন একমনে মালতী-র গুদ খেয়ে চলেছে। পিছন থেকে মুখ ঢুকিয়ে তরুলতা মদনের অন্ডকোষ মুখে নিয়ে ভয়ংকর চোষা দিতে আরম্ভ করলেন।

“ওফফফফফফফফফফ্ মা গো- মদন – আমাকে মেরে ফেলবি আজ আমার গুদের ভেতর কি করছিস- পোঁতা চুষতে আরম্ভ করলেন মদন মালতী মাগীর।

মালতী দুই চোখে অন্ধকার লাগলো।


কিছুক্ষণের মধ্যেই মালতী ওওওওওওওওমাগো ওওওওওমাগো আমার ”অস” বার হচ্ছে গো – কাঁপতে কাঁপতে মদনবাবু-র মাথা দুই হাতে শক্ত করে চেপে ধরে গুদে ঠেসে ধরে ভলভলভলভলভলভলভল করে রাগ-রস ঝর্ণা-ধারার মতোন নিঃসরণ করে মদনবাবু-র মুখ নাক সব রসে ভিজে ল্যাটাপ্যাটা করে দিলো। মদন চেটে চেটে চুষে চুষে মালতী-র গুদের পিসলা পিসলা গরম নোনতা-নোনতা রস খেতে খেতে মালতীকে প্রায় অজ্ঞান করে ফেললেন।


“হ্যাঁ রে মুখপুড়ি, রস ছেড়ে দিলি?” তরুলতা নীচে থেকে নিজের মুখের ভিতর থেকে বেয়াইমশাই-এর লোমশ থোকাবিচিটাকে বার করে , বেয়াইমশাই-এর চেংটুসোনাটা হাতে শক্ত করে ধরে খিঁচতে খিঁচতে বলে উঠলেন।

মদনবাবু দ্রুততার সাথে কাবেরীবৌমা-র হালকা আকাশী নীল রঙের কাটাকাজের পেটিকোট-টা হাতে তুলে নিয়ে ওনার মুখ- নাক- গাল সব মুছতে লাগলেন।

“তরুলতা- আমার ল্যাওড়াখানা ছাড়ো আগে– মালতী-সোনা-র গুদের ভেতর আমার ল্যাওড়াখানা। আমার বহুদিনের সখ- – মালতীসোনা-কে ভালো করে চোদন দেবার।

মালতী সম্বিত ফিরতেই বলে উঠলো-“মামাবাবু- দাও গুঁজে – তোমার ধোন-খানা। উফফফফফফ্ কি দারুণ তুমি গুদ খাও মামাবাবু । ” তরুলতা দেবী অবাক হয়ে দেখছেন- – মদন-বেয়াইমশাই মালতী-মাগী-র দুটো পা ওনার দুই কাঁধের উপর তুলে নিচ্ছেন। মালতী আবার দুই পায়ে ইমিটেশান রূপো-র মল্ পড়েছে– মদনবাবু বিছানার ধারে দাঁড়িয়ে আছেন পুরো ল্যাংটো ল্যাওড়াখানা খাঁড়া- ওঁর ল্যাওড়াখানা বেয়াইনদিদিমণির লালারসে সিক্ত হয়ে চকচক করছে। মালতী-র কোমড়ের দুই ধারে ওনার দুই হাত দিয়ে শক্ত করে ধরে মালতী-র মাজা ও পোঁদ বিছানার ধারে এনে ডানহাতে নিজের ঠাটানো ল্যাওড়াখানা ধরে থাপ-থাপ- থাপ করে মালতী-র গুদের বেদীতে কোঁকড়ানো লোমের আবরণের উপর বারি মারতে মারতে বললেন– “তরু- আজ আমার বহুদিনের সাধ পূরণ হতে চলেছে- মালতী-র গুদের ভেতর আমার শশাটা গুঁজবো । ”

“ইসসসসসস্- অসভ্য কোথাকার- আমাকে যা করলে আজ দুপুরে- আমি তো আজ সারা রাত তোমার চেংটুসোনাটা আমার ভেতরে নিয়ে রেখে দেবো। ” তরুলতা মদনের থোকাবিচি হাতে নিয়ে ছ্যানাছেনি করতে করতে বললেন।

“উফফফ্ মামাবাবু – এই রকম করছো কেনো? ঢুকাও না গো । ইসসসসসস্ মাসীমণি-তোমার বেয়াইমশাই আচ্ছা চোদনবাজ। ”

মদন ওপর থেকে চাপ দিলেন- ওঁর ঠাটানো চেংটুসোনাটা ভচ্ করে ইঞ্চি দুইয়েক ঢুকে গেলো মালতী-র গুদের ভেতর- – “উফফফ্ মা গো- কি মোটা ল্যাওড়াখানা মামা তোমার- আস্তে করো- গো- এই মোটা জিনিষটা মাসীমণি কি ভাবে নিলে গো তোমার চুপসে যাওয়া গুদের ভেতর?” ইসসসসসসসস্ বাড়ীর রান্না-র মাসী-র কি ভাষা বৌদিমণির মা-এর উদ্দেশ্যে? ছিঃ ছিঃ ছিঃ।

তরুলতাদেবী-র মুখ লজ্জায় লাল হয়ে গেছে ।

ভচাত্ ভচাত্ ভচাত্ ভচাত্ ভচাত্ ভচাত্ ভচাত্ ভচাত্ ভচাত্ ভচাত্ ভচাত্ করে মদনবাবু মালতী মাগী-র গুদের ভেতর ওনার দানব-যন্তর-টা গাদাতে লাগলেন পাছা ও কোমড় ঝাঁকাতে ঝাঁকাতে ।

“” আআআমমার ভীষণ ব্যথা লাগছে গো মামা- আস্তে করো গো- ও মাগো ” মালতী মদনবাবু-র ভয়ানক ঠাপন খেতে খেতে ব্যথা-তে চেঁচাতে লাগলো।


“ও মদন– তুমি কি মালতী -র ভেতরটা ফাটিয়ে ছাড়বে নাকি? একটু আস্তে করো গো সোনা । ” পিছন থেকে বেয়াইমশাই মদনবাবু-র লোমশ থোকাবিচিটাকে আস্তে আস্তে মোলায়েম করে মালিশ করতে করতে বললেন উলঙ্গ তরুলতা।

মদনবাবু এইবার তাঁর যন্ত্র-চালনা- র গতি কিছুটা কমিয়ে দিলেন– ভচাত্— (গ্যাপ)— ভচাত্—- (গ্যাপ) —- — ভচাত্। তাতে মালতী কিছুটা দম নিতে পারলো। এইবার মালতী বলে উঠলো– ” হ্যাঁ মামা- এই যে এখন যে রকম চুদতেছো– ঠিক এই রকম করে চোদো– উফফফফফ্ সাংঘাতিক মোটা গো তোমার ল্যাওড়াখানা । আহহহহহহহহহ্- মামা- – চুদার রাজা তুমি– হ্যাঁ গো – – ক-টা মাগীকে চুদেছো গো? ”

তরুলতাদেবী বেয়াইমশাই মদনবাবু-র অন্ডকোষ-টা হাত বোলাতে বোলাতে বলে উঠলেন–“হ্যাঁ গো মদনসোনা- এটা আমারো এই এক-ই প্রশ্ন — তুমি কটা মাগী-কে করেছো আগে ?”

মদনবাবু বুঝলেন যে বেয়াইনদিদিমণি আর মালতী দুজনে মিলে খিল্লি করছে তাঁকে নিয়ে । কিছু বললেন না – এই বার মালতী মাগীর গুদের ভেতর থেকে ওনার ঠাটানো ল্যাওড়াখানা বের করে বললেন – “এই যে সোনা – তুমি ওঠো-তো- – এইবার হামাগুড়ি দাও মালতীসোনা। ”

মালতী –“কেনো গো মামাবাবু? হামাগুড়ি করাবে কেনো আমাকে ? ”

মদন- ” যা বলছি শোনো ”

মালতী কোনোরকমে বিছানা থেকে উঠে হামাগুড়ি দিলো ওর লদকা পাছাখানা মদনের সামনে বিশ্রীভাবে উঁচু হয়ে আছে। মদন এইবার ডান হাত দিয়ে মালতী-র লদকা পাছাখানা হাত বোলাতে বোলাতে বললেন–

” উফফফ্ একখানি পাছা বানিয়েছো সোনা আমার” – এই বলে – মালতী-র পাছার ফুটো-র চারিদিকে ওনার ডানহাতের কড়ে আঙুল দিয়ে খুব মসৃণভাবে বোলাতে বোলাতে বোলাতে সুরসুরি দিতে লাগলেন– মালতী কেঁপে উঠলো তীব্র ঝাঁকুনি দিতে দিতে– “ও মামাবাবু- – – – – কি করছো গো– ও বাবা গো – কি সুরসুরি লাগছে গো। ” মদনবাবু উত্তেজিত হয়ে মালতী-র পোঁতা- তে আঙুল ডলতে ডলতে বললেন – “মালতী সোনা ” “মালতী সোনা “। এইবার ওনার ঠাটানো ল্যাওড়াখানা ডান হাত শক্ত করে ধরে ল্যাওড়াখানা দিয়ে মালতী-র লদকা পাছাখানা-র উপর ফটাস্ ফটাস্ ফটাস্ ফটাস্ করে বারি মারতে মারতে– বামহাতে মালতী মাগীর চুলের খোঁপা খুলে চুল খুলে দিলেন। উফফফফফফফ্ একবারে পাছা ও কোমড়ের সংযোগস্থল অবধি লম্বা চুলের গোছা- গোছা টা বাম হাতে মুঠো করে ধরলেন মদনবাবু ঘোড়ার লেজের মতোন পাকিয়ে ।

” চেংটুসোনা- টা দেখি সোনা ” “একটু চুষে দেই” – তরুলতাদেবী মদন-বেয়াইকে বলে মদনের ঠাটানো ল্যাওড়াখানা মুখে নিয়ে চোষা দিতে লাগলেন- ইসসসসসস্ ঝি মাগী টার গুদের রস মদনের ধোনে লেগে আছে- উফফফ্ – ওটাই তরু চাটছে আর চুষছে।

“আরে মামা এখন তুমি আমাকে এইরকম করে রেখে দিয়ে মাসীমণি-কে দিয়ে তোমার ল্যাওড়াখানা চোষাচ্ছো। আমি কতোক্ষণ এই ভাবে হামাগুড়ি দিয়ে থাকবো ? যা করার তাড়াতাড়ি করো। লাগাবে না আর ?”

তরুলতা– “ওরে মাগী — তোর আর তর সইছে না যে দেখছি”।

মদনবাবু-র চেংটুসোনাটা ছেড়ে দিলেন তরুলতাদেবী ।

মদনবাবু দ্রুততার সাথে ওনার ঠাটানো ল্যাওড়াখানা ডান হাতে মুঠো করে ধরে মালতী-র পাছার ছ্যাদাতে ঘষতে আরম্ভ করলেন ।

“ও মামাবাবু- তুমি ওখানে কি করছো ? আমার পোঁদের ফুটো থেকে তোমার মোটা ল্যাওড়াখানা সরাও আগে । তোমার ওটা আমার পোঁদের ফুটোর ভিতর ঢোকাবে নাকি ? ওরে বাবা – তোমার এই মোটা শাঁবল আমার পোঁদের ফুটোর ভিতর ঢুকিও না — আমি মরে যাবো গো। ও মাসীমণি মদনমামাকে বলো না গো উনি যেন আমার পোঁদ না মারেন “।

মদন দয়া প্রদর্শন করলেন – উনি এই বার মালতী-র পাছার নীচে দিয়ে ওর গুদের চেরার মধ্যে ফিট্ করে একটা গুঁতো মেরে ভিতরে ঠেসে সজোরে ধাক্কা মেরে ঢোকালেন। মোটা ছুন্নত করা কামদন্ডটা ভচ্ করে মালতী-র গুদের ভেতর ইঞ্চি দুইয়েক ঢুকে গেলো ।

“উঊউউঊউউউ মা গো লাগছে ভীষণ ব্যথা লাগছে গো মরে গেলাম গো “”


মদনবাবু-“চুপ করো- একটু সহ্য করো। প্রথম প্রথম একটু লাগবে। ”


মালতীর গুদের ভেতর থেকে ওঁর চেংটুসোনাটা বের করে আবার একটি গুঁতো মেরে ভচাত করে জোরে আবার ধাক্কা মারলেন মদন মালতীর গুদের ভিতর।

“আআআআআআআআমাগো মরে গেলাম গো কি মোটা আর লম্বা ধোন গো”

মালতীর মাথার চুলের মুঠি ঘোড়ার লেজের মতোন পাকিয়ে ধরে পিছন থেকে মদন – গাদাম- গাদাম গাদাম গাদাম করে উপুর্যপরি ঘাপন দিতে দিতে বললেন- ” আজ তোমাকে চুদে চুদে চুদে হোড় করে ছেড়ে দেবো ”


ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত


প্রাণঘাতী ঠাপের পর ঠাপ মেরে মালতী-র গুদের ভেতর মদন একেবারে ভর্তা করে দিচ্ছেন। মালতী কঁকিয়ে উঠছে -” ও মা গো ও মা গো ও মা- ওরে বাবা গো মাসীমণি তোমার বেয়াইমশাই তো আমার গুদ ফাটিয়ে দিচ্ছে। ” ” আআআআআআআআআআআআআআআআ আমমমমমমমমাররর উউউউফফফফফ – শালা- মাগীখোর বুড়ো লম্পট ইতর – ইসসসসসসসসসসসস ছোটোলোক আফফফফফফফফফ্ আমাকে মেরে ফেলবে এই ইতরটা”


মদনের ল্যাওড়াখানা চেপে ধরে মালতী ভলভলভলভলভলভল করে গুদের রস খালাস করে কেলিয়ে গেলো।

“মদন – মাগীর রস খসে গেছে ” “তোমার চেংটুসোনাটা কি বড়ো- ও কি সহ্য করতে পারে ?” তরুলতা সামনে গিয়ে মালতী-র মাথাতে সযত্নে হাত বোলাতে বোলাতে বললেন – “মদন তোমার ডিসচার্জ করতে আর কতো বাকী ? যা করার তাড়াতাড়ি করো – মালতী-র আর ক্ষমতা নেই গো তোমার চোদন সহ্য করবার। ” তরুলতা দেবী প্রচন্ড উদ্বিগ্ন হয়ে বললেন।

মদন আরোও জোরে জোরে গাদাতে লাগলেন ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত ভচাত করে – “”আহহহ্ উফফফফফফ্ আমার হবে এইবার । ফ্যাদা বার করে কোথায় ঢালবো মালতী-র ?”

“আরে চেংটুসোনাটা বার করো – কন্ডোম পরো নি- বাইরে ডিসচার্জ করো। ”

মদন তরুলতাদেবী-র কথা শুনে পেছন থেকে মালতী-র গুদের ভেতর থেকে চেংটুসোনাটা বের করে তরুলতাদেবী-কে বললেন –“তরু- আমার ল্যাওড়াখানা খিঁচতে খিঁচতে মালতী-র পাছার উপরে আমার বীর্য্য বার করো”।

তরুলতাদেবী বেয়াইমশাই মদনবাবু-র চেংটুসোনাটা বাম হাতে নিয়ে কচলাতে কচলাতে কচলাতে খিঁচে খিঁচে খিঁচে খিঁচে ফ্যাদা বার করালেন- ঘন ঘন গরম থকথকে আঁশটে গন্ধ যুক্ত বীর্য্য বেয়াইমশাই-এর মালতী-র পোঁদের উপরে। ” ইসসসসসসসসসস মদন কতো মাল বেরুচ্ছে ” আমার সোনা মদন ”


আআআআআআআআআআআআআআ তরুলতা বার করো সবটা


পুরোপুরি উলঙ্গ তরুলতাদেবী বেয়াইমশাই বেয়াইমশাই মদনবাবু-র চেংটুসোনাটা ডান হাত দিয়ে শক্ত করে ধরে সমানে খিঁচে খিঁচে ফ্যাদা বার করতে লাগলেন- মদনবাবু-র থকথকে ঘন উষ্ণ বীর্য্য ভলকে ভলকে হামাগুড়ি দিয়ে থাকা রান্নার মাসী মালতী-র পাছা- কোমড়- পিঠের নিম্নভাগ- সমস্ত জায়গায় পড়তে লাগলো- তরুলতা মদনের থোকাবিচি বাম হাত দিয়ে ধরে ম্যাসাজ করে করে শেষ বিন্দু অবধি বীর্য্য বের করে বললেন– “যাও সোনা- বাথরুমে যাও- আমি মালতী-র পাছা  কোমড়  পিঠ সব মুছে দিয়ে ওকে নিয়ে বাথরুমে আসছি- আমরা তিনজনে একসাথে স্নান করবো। ইসসসসসসসস্ মদন অনেকটা ফ্যাদা আউট করেছো- আমি নিশ্চিত যে আমি যদি বুঝিয়ে সুঝিয়ে রাজী করাতে পারি কাবেরী-কে- তবে তোমার ঔরসে কাবেরী নির্ঘাত প্রেগন্যান্ট হয়ে যাবে।”

মদনবাবু– “বেয়াইনদিদিমণি – কবে সেটা হবে সম্ভব?”

তরুলতা–“ধৈর্য ধরো সোনা- আমি জানি – তোমার বৌমা কাবেরী-র গুদ মারবার জন্য তোমার দুষ্টু চেংটুসোনাটা ছটফট করছে। ”

এই বলে  মালতী-র পাছা কোমড় পিঠ কাবেরী র হালকা আকাশী নীল রঙের কাটাকাজের সুদৃশ্য পেটিকোট দিয়ে মুছিয়ে দিয়ে বললেন তরুলতা-“এই মাগী ওঠ্- চল্ আমি আর তুই মদনসোনাকে সাবান মাখিয়ে চান করাবো- আমি আর তুই মদনসোনা -র কাছে সাবানচোদা খাবো। ”

” ইসসসসসসসস্ — মাসীমণি, তোমার ‘অস’ উথলে উঠছে দেখছি। ”  মালতী খচরামি করে মাসীমণি-র গুদের ভেতর ওর ডান হাতের একটা আঙুল ঢুকিয়ে খিঁচে খিঁচে মাসীমণি-র হালত খারাপ করে দিলো।

বাথরুমে ঢুকেই মদনবাবু-র কাছে গেলেন বেয়াইনদিদিমণি তরুলতা ও রান্নার মাসী মালতী । তিনজনে সকলেই উলঙ্গ। মদনবাবু শাওয়ারের ট্যাপ চালু করতেই ছাদের ওভারহেড ট্যাংক-এর উষ্ণ জল পড়তে আরম্ভ করলো ঝর্ণাধারার মতোন । মালতী বড় প্লাস্টিকের জলের ড্রাম থেকে মগে করে জল নিয়ে নিজের – মাসীমণি-র- আর- মামাবাবু-র উলঙ্গ শরীরের উপর জল ঢেলে নিজের উলঙ্গ শরীরখানার ওপরে জল ঢেলে নিলো। তারপর সাবান-খেলা- আরম্ভ হোলো। এ ওকে সাবান দিয়ে বেশ কিছুক্ষণ ধরে মাখাচ্ছে- মদনবাবু-র চেংটুসোনাটা আবার স্বমূর্তি ধারণ করে ধরে ঠাটাতেই মালতী ওটাকে জল দিয়ে সাবান-খেঁচা করতে লাগলো। মদনবাবু থেমে নেই। উনি সাবান দিয়ে বেয়াইনের ও মালতী’র দুধুজোড়া- বগলজোড়া, পেট-তলপেট- কুচকি-জোড়া, পোঁদ, গুদ, থাইযুগল– সব স্থানে সাবান+জল মাখাতে লাগলেন ।


অপরদিকে মালতী ও তার মাসীমণি তরুলতাদেবী বাথরুমে ছটফট করতে লাগলো মদনবাবু-র সাবান ডলার জন্য। ইতিমধ্যে মদন দুইজন মহিলা মালতী ও ওনার বেয়াইনদিদিমণি তরুলতাদেবী-র গুদের ভেতর ওনার ডান হাতের মোটা আঙুল ঢুকিয়ে দিলেন- এক এক করে- তীব্রভাবে গুদ দুখানা খেঁচা আরম্ভ করলেন ।

“ওরে চোদনবাজ মদন- মাগীখোর মদন– আফফফফ্ উফফফ্ কি করিস রে– তোর খাই এখন-ও মেটে নি রে- ওরে তোর আঙুল বের কর্ আমার গুদের ভেতর থেকে- মালতী- তুই মদনের চেংটুসোনাটা কচলে কচলে সাবানখেঁচা কর্” তরুলতা প্রচন্ড উত্তেজিত হয়ে নোংরা অসভ্য কথা ও গালাগালি করতে লাগলেন। মালতী তার মাসীমণি তরুলতাদেবী-র নির্দেশমতো হাতে শ্যাম্পু নিয়ে এইবার মদনমামাকে শ্যাম্পু-খেঁচা দিতে আরম্ভ করলো- খচখচখচখচখচখচখচ- মদনবাবু-র থোকাবিচিটাকে হাতে নিয়ে ছ্যানাছেনি করতে করতে শ্যাম্পু মাখাতে বললো– ” মামাবাবু- ছটফট কোরো না– স্থির হয়ে দাঁড়িয়ে থাকো– তোমার ধোন ও বিচি পরিস্কার করে দেই- রাতের বেলা আবার তোমার ল্যাওড়াখানা আর থোকাবিচিটা-কে আমাকে ও মাসীমণি-কে দিয়ে চোষাবে। দেখি – তোমার বিচি- টা। ও মাসীমণি– তোমার কাছে তো লোম- চাছা-র কিরিম-টা আছে- যেটা দিয়ে তুমি তোমার বগল দুটো সাফা করো । আমি ওটা কি নিয়ে আসবো একতলাতে তোমার বাথরুম থেকে? মামাবাবু-র বিচি-র চারিদিকের আর ধোনের গোড়া-তে সব লোম পরিস্কার করে দেবো– না হলে– এই মামাবাবু-র ধোন ও বিচি মুখে নিয়ে চুষে দিলে নাকে- মুখে এনার লোম ঢুকে যায়। ”

তরুলতা দেবী মদনবাবু-র চেংটুসোনাটা বাম হাতে নিয়ে কচলাতে কচলাতে বললেন-:- ” যা তো নিচতলায়- আমার বাথরুম থেকে লোম পরিস্কার করবার ক্রীম নিয়ে চলে আয়। আগে জল ঢেলে পরিস্কার হয়ে- গা মুছে নে। ”

মদনবাবু দ্রুততার সাথে তরুলতাদেবী-র মাইদুটো কচলাতে কচলাতে বললেন–“তরুলতা– আমাকে একটু ছেড়ে দাও- আমি মালতীকে চান করাবো। ”

“ওরে দুষ্টু মদন- খুব চুলকোচ্ছে তোর — মালতী-কে চান করানোর জন্য- – অসভ্য কোথাকার ”

“উমমমমমমমমমমমম তরু সোনা”‘ বলে মদনবাবু জল ঢেলে ঢেলে মালতী-র ল্যাংটো শরীরের উপর হাত বোলাতে বোলাতে সাবান পরিস্কার করে স্নান করিয়ে দিলেন । তারপর তোয়ালে দিয়ে মদনবাবু মালতী-কে গা মুছিয়ে দিয়ে বললেন- “খুব সুন্দর লাগছে সোনা। ” তরুলতা মদনের থোকাবিচি ছানতে ছানতে বললেন- “ইসসসসস কি অসভ্য তুমি ” এইভাবে মালতীর গা মুছোলে। ইসসসসসসস্।

নাইটি পরতে যাচ্ছিলো মালতী।

মদন পরতে দিলেন না। মালতী তার মাসীমণি তরুলতাদেবী-র বাথরুম থেকে লোম-কামানোর ভীট্- হেয়ার- রিমুভার ক্রীম আনতে ল্যাংটো হয়ে বাথরুম থেকে বার হয়ে নীচে গেলো।

এই ফাঁকে তরুলতা মদনের সারা শরীরে জল ঢেলে পরিস্কার করতে করতে মালতী ফিরে এলো “ভীট্ ক্রীম” নিয়ে ।


মদনবাবু-র উলঙ্গ শরীরখানা সুন্দর করে জল দিয়ে ধুয়ে দিয়ে গা মুছিয়ে ল্যাংটো অবস্থাতেই বিছানাতে শোওয়ালেন দুই উলঙ্গ রমণী – ৫৬ বছরের রূপসী বিধবা ভদ্রমহিলা, মদনের-ই বেয়াইনদিদিমণি তরুলতা দেবী এবং ওনার চল্লিশোর্দ্ধ বিবাহিতা লদলদে পরিচারিকা মালতী । ঘরে শীততাপনিয়ন্ত্রিত পরিবেশে দুই মহিলা খুব যত্ন করে এইবার মদনবাবু-র যৌনাঙ্গের লোম পরিস্কার করে দেবেন।

মদনবাবু এর ফাঁকে এক-টা মণিপুরী গাঁজার মশলা ভরা সিগারেট টানতে আরম্ভ করলেন। উনি বিছানাতে ব্যাকরেস্টের মতোন পিঠে বালিশ দিয়ে আধা-শোওয়া অবস্থায় সম্পূর্ণ উলঙ্গ হয়ে ওনার ঠাটানো ল্যাওড়াখানা উঁচিয়ে গাঁজা টানছেন। ঘরের সব জানালাদরজা বন্ধ- কারণ স্প্লিট এয়ারকন্ডিশন মেশিন চলছে – তাপমাত্রা ২২ ডিগ্রী সেলসিয়াস ইন্ডিকেটারে দেখাচ্ছে । বুকের উপর পেটিকোট বেঁধে দুই মহিলা নিজেরা নিজেদের পরস্পরকে সুগন্ধী ল্যাভেন্ডার ডিউ পাউডার মাখালেন- তরুলতা বেয়াইন দিদি যত্ন করে ওঁর লম্পট কামুক মাগীখোর বেয়াইমশাই-কে পাউডার মাতাচ্ছেন- গলা- দুই বগল- বুক- পিঠ- দুই থাই – দুই পা।

“”বেশ্যামাগীর মতোন তোমাদের দুইজনকে লাগছে যেভাবে বুকে পেটিকোট বেঁধে আছো– উফফফফফফ্ “” মদন ওঁর বেয়াইনদিদিমণির লদকা পাছাখানা পেটিকোটের উপর দিয়ে খুব মসৃণভাবে হাত বোলাতে বোলাতে বললেন। মালতী তার মাসীমণি তরুলতাদেবী -কে বললো–“মাসীমণি- মামাবাবু-র ধোন ও বিচি তে তুমি ‘কিরিম’ মাখাতে থাকো- আমি বরং মামাবাবু-র মীনুদুটৌ মুখে নিয়ে চুষে খাই। ”

“আসো মালতী– আমার মীনুদুটো খাও- তরুলতা – তুমি আমার ধোন ও বিচি নিয়ে কাজ আরম্ভ করে দাও। ” মদন এই বলে শুধু মাত্র পেটিকোট-পরা মালতীমাগীকে কাছে টেনে নিয়ে ওনার বুকে মালতী-র মুখ লাগিয়ে বললেন- – – “তোমার বৌদিমণি-কে যে কবে লাগাতে পারবো? ”

সাথে সাথে ঝাঁঝালো কন্ঠে বলে উঠলেন তরুলতাদেবী- – “অসভ্য কোথাকার- দু দুটো সায়াপরা মাগী নিয়ে মস্তি করছো– তাও তোমার ক্ষিদে মেটে না। ” তরুলতাদেবী স্প্যাচুলা দিয়ে ভীট্ হেয়ার রিমুভার ক্রীম মদনবেয়াই-এর চেংটুসোনা-র গোড়া ও সারা থোকাবিচিটাকে মাখিয়ে দিয়ে বললেন- “একদম লক্ষ্মী ছেলে-র মতোন দশ মিনিট চুপচাপ শুইয়ে থাকো- – নাহলে তোমার চেংটুসোনা আর বিচি-র লোম পরিস্কার হবে না। ”

“ইসসসসসসসসসসসসস মাগী তোর মেয়ে-টা-কে কবে চুদবো ?” “এই বলে মদন গাঁজার মশলা ভরা সিগারেট মালতী ও তরুলতাদেবী-কে টানতে বললেন


তরুলতাদেবী—“ওরে বাবা– এই সব গাঁজা-টাজা আমরা খেতে পারবো না। জীবনে কোনোদিন সিগারেট টানিনি। তার ওপর গাঁজা– রক্ষে করো। ”

মদন-বাবু নাছোড়বান্দা– বেয়াইনদিদিমণি ও মালতী-কে দিয়ে গাঁজা-র মশলা ভরা সিগারেট-টা টানাবেন-ই। তরুলতা দেবী প্রচন্ড ভয় পেয়ে সরে গেলেও রান্নার মাসী মালতী খুব খুশী-ও হোলো- কারণ ওর বর – মানে রিকশাচালক গাঁজা খায়- বরের কাছে থেকে মালতী-র গাঁজা খাবার অভিজ্ঞতা হয়েছে বেশ কয়েকবার ।

” মাসীমণি-র কথা বাদ দাও তো মামাবাবু– দাও দিকিনি– তোমার এই এস্পেশ্যাল সিগারেট-খানা। মদনবাবু ওনার হাত থেকে মালতী-র হাতে গাঁজা-র মশলা ভরা সিগারেট-টা হ্যান্ড-ওভার করা মাত্র বুকে পেটিকোট বেঁধে রাখা মালতী গাঁজার মশলা ভরা সিগারেট টানতে শুরু করে দিলো। মদনবাবু বিছানাতে আধা শোওয়া অবস্থায় ধোনে ও বিচি-তে ভীট্ হেয়ার রিমুভার ক্রীম মাখা- বেশ তাড়িয়ে তাড়িয়ে উপভোগ করতে লাগলেন – – রান্নার মাসী মালতী খুব এফিসিয়েন্টলি গাঁজা টানছে– ক্রমশঃ মদনবাবু-র দোতালার বেডরুম ( সব দরজা জানালা বন্ধ – – এ সি মেশিন চলছে ) গাঁজার ধোঁয়া ও গন্ধে ম ম করতে লাগলো। মালতী গাঁজার মশলা ভরা সিগারেট টানতে টানতে পেটিকোট বুকে বেঁধে মদন-মামা-র শোবার ঘরে বিচরণ করছে- আর- তরুলতাদেবী অবাক হয়ে দেখছেন। এদিকে প্যাসিভ স্মোকিং-এর ফলে তরুলতাদেবী-র নাক দিয়ে সমানে গাঁজার ধোঁয়া তরুলতাদেবী ইনহেল করে চলেছেন– ওনার মাথা-টা যেন একটু একটু ভারী ভারী লাগলো– বেশ মৃদু আমেজ এসে গেছে তরুলতাদেবী-র। উনিও পেটিকোট বেঁধে রেখেছেন ওনার ঝুলন্ত “লাউজোড়া”-র উপর। ধপাস করে বসে পড়লেন তরুলতাদেবী মদনের গা ঘেঁষে বিছানাতে।

” ও মাসীমণি-তুমি একটু টেস্ট করে দ্যাখো না– বেশ ভালো লাগবে। ” মালতী খচরামি করে মাসীমণি-র কাছে ঐ জ্বলন্ত সিগারেট ধরলো- ওতে গাঁজা-র মশলা ভরা ।

” দূর মুখপুড়ি- – তুই হারামজাদী গাঁজা টান্- আমার যেন কি রকম কি রকম হচ্ছে। ” তরুলতা বলে উঠলো- মদন তরুলতাদেবী-র পেটিকোটের ওপর দিয়ে ওনার লদকা পাছাখানা মোলায়েম করে হাত বোলাতে বোলাতে বললেন – ” ও বেয়াইনদিদিমণি – একটু টেনে দ্যাখো না। ”

তরুলতাদেবী ইতস্ততঃ করছেন– গাঁজা টানবেন কি না – – মদন বাবু আরোও খচরামি করে বেয়াইনের পেটিকোটের ওপর দিয়ে ওনার বড় বড় ঝুলন্ত বিশাল বিশাল দুধুজোড়া মলতে মলতে কিসমিস দুটো দুই আঙুলের মধ্যে নিয়ে মুচু মুচু মুচু করা আরম্ভ করলেন ।

” তোরা যা শুরু করেছিস দুটোতে মিলে- – আমাকে গাঁজা খাইয়ে-ই ছাড়বি মনে হচ্ছে । দে মুখপুড়ি- একটা টান মেরে দেখি। ” তরুলতা এই বলে মালতী-র হাত থেকে গাঁজার মশলা ভরা সিগারেট নিয়ে প্রথম টান মারতেই- – একটা বিরাট কাশি দিলেন – ওফফফ্ দম বন্ধ হয়ে যাবার মতো অবস্থা- – কিছু-টা সামলাতে পেরে আবার তরুলতা কেঁশে উঠলেন। যারা প্রথম প্রথম গাঁজা টানতে আরম্ভ করে- তাদের একটা বিশ্রী কাশি হয়- অনভ্যাস-এর জন্য।

“কেঁশেছো কি ফেঁসেছো” এটা একটা প্রবাদ আছে ।

তরুলতাদেবী আবার সাহস করে দ্বিতীয় টান মারতেই আবার বিশ্রী কাশি উঠলো– মাথা ঘুরতে লাগলো- ধপ্ করে মদনবাবু-র বুকের উপর পড়লেন। মদনের থোকাবিচি ও ধোনে মাখানো ভীট্ হেয়ার রিমুভার ক্রীম-এ ভাগ্যিস কিছু হয় নি ।

জল খেতে চাইলেন তরুলতা।

মালতী অল্প করে নিজের হাতে মাসীমণি তরুলতাদেবী-কে অল্প করে জল খাইয়ে দিলো।

মদনবাবু বললেন- “তরু- আমার কাছে শোও- মালতী বরং আমার চেংটু আর বিচি পরিস্কার করে দিক।

মালতী ভিজে তোয়ালে দিয়ে মামাবাবু-র ধোন ও বিচি-র গায়ে মাখানো ভীট্ হেয়ার রিমুভার ক্রীম পরিস্কার করাতে থোকা থোকা কাঁচা-পাকা লোম আপসেই উঠে এলো- ক্রমশঃ সমস্ত লোম পরিস্কার করে দিলো মালতী মদনবাবু-র চেংটুসোনাটা আর বিচিটা থেকে।

” ও মা কি সুন্দর লাগছে গো মামাবাবু- তোমার বিচি একদম ন্যাড়ামুন্ডি হয়ে গেছে। ” মালতী আরো-ও জল দিয়ে তোয়ালে ভিজিয়ে মদনমামা-র যৌনাঙ্গ একদম ঝকঝকে তকতকে পরিস্কার করে দিলো। ততোক্ষণে তরুলতা একটু সুস্থ বোধ করছেন।

” দেখি দেখি বেয়াইমশাই– তোমার চেংটুসোনাটা আর বিচিখানা– উমমমমমমম্ উমমম্মা উমমম্মা করে মদনের তলপেটে মুখ ঘষে ঘষে ঘষে সুরসুরি দিতে লাগলো ।

” ও মাসীমণি-তোমার মুখে মামাবাবু-র ধোন ও বিচি নিয়ে চোষো– আর তোমার নাকে লোম ঢুকবে না। ”

মালতী খচরামি করে মাসীমণি-র পেটিকোট তুলে ওনার গুদুসোনাটাতে হাত বোলাতে বোলাতে বললো- “এইবার আমি মাসীমণি-র গুদের লোম পরিস্কার করে দেবো- মামাবাবু-র গুদ খেতে অসুবিধা হবে না।

তরুলতা বললেন –“আমি তোর গুদের লোম পরিস্কার করে দেবো- আমার বেয়াইমশাই তো গুদ খেতে খুব পছন্দ করেন ।” উফফফফফফফফ্ এদিকে মদনবাবু আরেকটা গাঁজার মশলা ভরা সিগারেট ধরালেন।

তরুলতাদেবী-র ভালো-ই লাগছে। গাঁজা টেনে।

মালতী তরুলতা মদন — তিনজনে মিলে গাঁজা খেতে লাগলো।


মদন বাবু বললেন “তোমরা পেটিকোট গুটিয়ে তুলে তোমাদের গুদ বার করে গুদ কেলিয়ে পাশাপাশি আমার বিছানাতে শোও- আমি তোমাদের গুদের লোম পরিস্কার করবো ।”

” হি হি হি হি হি- মালতী – দ্যাখ কি অসভ্য ইতর লোকটা তোর মামাবাবু- বলছে যে আমার আর তোর গুদ সাফ্ করবে।” তরুলতা দেবী প্রচন্ড কামোত্তেজিত হয়ে মালতী-কে নিয়ে চিৎ হয়ে পাশাপাশি শুলেন — “পেটিকোট খোলো গো মদন – আমরা বরং উলঙ্গ হয়ে শুইয়ে থাকি- তুমি বরং এখন আমাদের নাপিত হয়ে যাও। ”

মদন পুরো ল্যাংটো হয়ে একে একে তরুলতাদেবী ও মালতী-র দুখানা পেটিকোট দড়ি খুলে ওদের শরীর থেকে বার করে দুই মহিলাকে উলঙ্গ করে দিলেন। ভীট্ হেয়ার রিমুভার ক্রীম দিয়ে দুই মহিলার গুদের লোমে স্প্যাচুলা দিয়ে মাখাতে লাগলেন । ইসসসসসসসস্- – – কি কামঘন অনুভূতি হোলো দুজনের — উউউউউউ- উঊউউঊউউউ সুরসুরি লাগছে গো মামাবাবু– উঊউউঊউউউ সুরসুরি লাগছে মদন– দুই মাগী খিলখিল করে হেসে উঠলো ।

মদনবাবু যত্ন করে দুই মহিলাকে সেবা করছেন- গুদের উপর ক্রীম মাখাচ্ছেন।

“মালতী রে আমার কিন্তু নেশা নেশা ভাব হচ্ছে। ” তরুলতাদেবী মালতী কে বললো – ” আয় মাগী – তোর দুধুর বোঁটা মুখে নিয়ে চুকুচুকু চুকুচুকু চুকুচুকু করে চুষে দেই। ” তরুলতা দেবী প্রচন্ড গরম হয়ে মালতী-র ম্যানাযুগল এর এক একটা কিসমিস মুখে নিয়ে চুকুচুকু চুকুচুকু চুকুচুকু করে চুষতে লাগলেন ।

মালতী–“ওরে মাসীমণি চোষো চোষো চোষো চোষো সোনা আমার দুধু- চোষো”

তরুলতা- ” এইবার মাগী তুই আমার দুধু খা”

দুইজনে পরস্পর পরস্পরের দুধুজোড়া র বোঁটা চোষা দিতে আরম্ভ করলো ।

মদন ঢ্যামনা মুচকি মুচকি হাসছেন ।

মণিপুরী গাঁজার কি মহিমা।

” কি শুরু করলেন আপনারা বেয়াইনদিদিমণি- ইসসসসসসসস্– আমার এখনো কাজ বাকী আছে তো।” মদন এ কথা বলতেই তরুলতাদেবী রেন্ডীমাগী-র মতোন খিলখিল করে হেসে উঠলেন–“কে বারণ করেছে- তোমার কাজ তুমি করো– লোম তুলতে থাকো। ”


একসময় মদনবাবু যত্ন করে দুই মহিলা-র গুদের লোম সব সাফ্ করে দিলেন।


“মামাবাবু” — “একটা কথা বলবো যদি কিছু মনে না করো- ”

” বলো মালতী ”

” বাথরুমের থেকে একটা ছোটো বালতি করে জল আর সাবান নিয়ে আসো – আমরা বিছানাতেই থাকি দুজনে– তুমি আমার ও মাসীমণি-র গুদ পরিস্কার করে দাও ।”

” ঠিক আছে মালতী সোনা- তুমি আর তোমার মাসীমণি শুইয়ে থাকো– আমি সাবানজল নিয়ে আসছি বাথরুম থেকে । ” মদনবাবু এই বলে বাথরুমে গিয়ে একটা ছোটো বালতি করে সাবান গোলা জল আর একটা তোয়ালে নিয়ে এসে দুই মহিলার গুদ সুন্দর করে পরিষ্কার করে দিলেন। লোমহীন দুটো গুদ মদনের সম্মুখে- “উফফফফফফফফফফ্ চোষো চোষো চোষো চোষো সোনা আমার মদন আমার ও মালতী-র গুদ।

চকাস করে উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু উমুউমু করতে মদন একবার তরুলতা আরেকবার মালতী-র গুদ এ মুখ লাগিয়ে চাটন চোষন দিতে দিতে দুজনকে একেবারে পাগল করে তুলতে লাগলেন ।


উলঙ্গ মদনবাবু পর্যায়ক্রমে একবার তরুলতাদেবী- আরেকবার মালতী-মাগী-র সদ্য-লোমকামানো গুদ পাগলের মতোন চুষতে লাগলেন- চাটতে লাগলেন ।

তরুলতাদেবী পাগল হয়ে গেছেন এই রকম আক্রমণে।

” শুয়োরের বাচ্চা– একবার আমার – আরেকবার মালতী- র গুদ এইরকম পাল্টাপাল্টি করে চুষছিস কেনো মাগীখোর মদনা ? আগে আমার গুদ চুষে চুষে চেটে চেটে আমার রস বার করে আমার রস খা শুয়োরের বাচ্চা। তারপর আমার রস খেয়ে মালতী র গুদের ভিতর মুখ দিবি। ” তরুলতা দেবী প্রচন্ড কামোত্তেজিত হয়ে এই সব নোংরা নোংরা অসভ্য কথা বলাতে মালতী ভীষণ রকম কামার্ত হয়ে বললো–“ইসসসসসস্ মাসীমণি- তোমার গুদখেকো বেয়াইমশাই-কে কি সব বলছো? ভদ্দর বাড়ী-র বয়স্কা মাগী- – মামাবাবু মনে হচ্ছে খানকীবাড়ীতে এসে দু দুটো খানকীমাগীর গুদ খাচ্ছে– উফফফফফ্ আজ আমি মামাবাবু-র থোকাবিচিটাতে মধু মাখিয়ে চুষবো। ”

মদনবাবু আরোও উত্তেজিত হয়ে জোরে জোরে জোরে জীভের ডগা দিয়ে বেয়াইনের গুদের ভেতর খোঁচা মারতে মারতে বললেন-“তরুবেশ্যা- তোর মেয়ে কাবেরী-কে-ও আমি বেশ্যা মাগী বানাতে চাই- রেন্ডীমাগী কাবেরী- একবার এ বাড়ীতে চলে আয় – এসে দ্যাখ্ খানকী- তোর মা-মাগী-র গুদের লোম পরিস্কার করে কিরকম করে তোর বেশ্যা- মা তরু-খানকী-র গুদ খাচ্ছি। ”

উউউউউউউউউ- আআআআআআ- মদন- মদন- গুদখেকো মদন- ভালো করে চোষ্ আমার গুদ – তোর জীভের বোলানি খুব সুখ দিচ্ছে- – ভাবছি একবার আমার বান্ধবী মিসেস আগরওয়াল-এর বাড়ী মদনা-কে নিয়ে যাবো- ঐ আগরওয়াল লোকটা ধ্বজভঙ্গ- বৌ-কে সুখ দিতে পারেন না- মিসেস আগরওয়াল বেচারী রোজ কুলিবেগুন গুদে ঢুকিয়ে গুদ খেঁচে। ”

মদন এই কথা শুনে চরম উত্তেজিত হয়ে উঠলেন।

” তরুলতা- তোমার ঐ আগরওয়াল ভদ্রমহিলা-র বয়স কতো গো ? ”

” মিসেস আগরওয়াল এর বয়স ৫০-এর একটু বেশী- ওর বর ৬২ – বারো বছর এর ডিফারেন্স- হতভাগার চেংটুসোনাটা দাঁড়ায় না। একটাই মেয়ে- বিয়ে হয়ে গেছে – বিদেশে থাকে আর ঐ ধ্বজভঙ্গ আগরওয়াল ব্যবসার কাজে আজ চেন্নাই- কাল মুম্বাই- এই করে বেড়াচ্ছে। মদন – তোমাকে নিয়ে যাবো – তোমার ঐ চেংটুসোনাটা দিয়ে মিসেস আগরওয়ালকে সন্তুষ্ট করবে। ইসসসসসসস সসস মদন ওফফফফফফ্ কোট-টা চুষছো- ও মা গো ও মা গো ও মা- মালতী আমাকে মদন কি করছে রে ইইইইইইইইইইইসসসসসসস” করতে করতে তরুলতাদেবী পাগলের মতোন দুই হাতে বেয়াইমশাই মদনবাবু-র টাকলু মাথাটা নিজের গুদে সজোরে চেপে ধরে বিছানা থেকে লদকা পাছাখানা তুলে-তুলে ভাদাম ভাদাম ভাদাম করে গুদ ঘষতে লাগলো মদনবাবু-র মুখে । প্লচ্ প্লচ্ প্লচ্ প্লচ্ প্লচ্ প্লচ্ প্লচ্ আওয়াজ হচ্ছে।

মালতী–” ইসসসসসস মাসীমণি-র গুদে ‘অস’ এসে গেছে – মালতী বিছানা থেকে ঐরকম উলঙ্গ অবস্থায় নেমে মদনের পেছনে গেলো- মদনের পোঁদের নীচে মুখ গুঁজে মদনের সদ্য লোমকামানো অন্ডকোষ মুখে নিয়ে ভয়ংকর চোষা দিতে আরম্ভ করলো ।

” আআআআআআআআআআ মালতী রে খানকীমাগীর মতোন বিচি মুখে নিয়ে চুষছিস উফফফফফফ” মদন বাবু কাঁপতে কাঁপতে তরুলতাদেবী র যোনিদ্বার জীভের ডগা দিয়ে খচরখচরখচরখচরখচর করে খুচু খুচু খুচু করে – ” ওওওফফফফফফফ মদনা রে – মাগীখোর মদনা ” বলে ভলভলভলভলভলভল করে তরুলতাদেবী মদনবাবু-র মুখে রাগরস খসিয়ে দুই চোখ বুঁজে হাঁপাতে লাগলো ।

মদন মালতী কে টানতে টানতে বিছানাতে শুইয়ে দিলেন। ঊনসত্তর পজিশনে মদন মালতী-র গুদে মুখ লাগিয়ে চাটন চোষন দিতে দিতে মালতী কে বললো- ” বেশ্যামাগীর মতোন আমার বাঁড়া ও বিচি চোষ্”


একসময় ভলাত ভলাত করে গরম থকথকে ঘন বীর্য্য উদ্গীরণ করে দিলেন মদনবাবু মালতী মাগীর মুখে– মালতী ও মদনের মুখে গুদের রস খসিয়ে কেলিয়ে গেলো।

এরপর কি হোলো- জানতে চোখ রাখুন পরবর্তী পর্যায়ে ।

ক্রমশঃ প্রকাশ্য ।
