---
title: "ভাই বোনের পর্ন ভিডিও -পর্ব ১"
author: "Anonymous"
publishedDate: "07/08/2025"
category: "কুমারী মেয়ে চোদার গল্প"
tags: ["কচি গুদ মারার গল্প", "কলেজ গার্ল সেক্স", "গুদ মারা", "পারিবারিক সেক্স", "বাংলা চটি গল্প", "ভাই বোনের চোদন কাহিনী"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/15/528_everywhere_coupled.jpg"
excerpt: "আমার নাম আকাশ। আমার ফ্যামিলিতে আমি আমার বাবা মা আর ছোট বোন থাকি।  আমার বয়স ২৪ বছর আর আমার বোনের বয়স ২০ বছর।  আমাদের ফ্যামিলি  খুবই রক্ষণশীল।  বাবা মা আমাদের সামনে কখনো বাজে কথা বলে না।  প্রেম,  যৌনতা..."
---

আমার নাম আকাশ। আমার ফ্যামিলিতে আমি আমার বাবা মা আর ছোট বোন থাকি।  আমার বয়স ২৪ বছর আর আমার বোনের বয়স ২০ বছর।  আমাদের ফ্যামিলি  খুবই রক্ষণশীল।  বাবা মা আমাদের সামনে কখনো বাজে কথা বলে না।  প্রেম,  যৌনতা ইত্যাদি তো একেবারে নিষিদ্ধ ধরনের।  সবসময় কড়া শাশনের মধ্যে আমদের মানুষ হতে হয়েছে।  আমি আর বোন বড় হলে বাবা মা সবসময় খেয়াল রাখে যাতে আমাদের মধ্যে দুরত্ব বজায় থাকে।  বোনও বাবা মাকে খুব ভয় করে আর ও একেবারেই আধুকিক মেয়েদের মত চলতে পারে না।  কিন্তু আমি বাবা মার আড়ালে নিজের মত করে সব করি। পর্ন দেখা প্রেম করা সব চলে।


কিন্তু আমার বোন চুড়িদার ছাড়া কিছু পড়ে না,  কোনো ছেলের সাথে কথা বলে না,  এমনকই বাড়িতে আমার সামনেও শরীর ঢাকা ড্রেস পরে থাকে।  আর এমন কোনো আড্ডা মারে না যাতে যৌনতা থাকে।  এমনিতে ও খুবই সুন্দরী,  ফরসা স্লিম ৩৪-২৮-৩৬ এর মারকাটারী ফিগার।  কিন্তু ওর ঢোলা চুরিদারের আড়ালে সেই ফিগার খুব কম লোকেই জানে। এমনকি আমি বাড়িতে শর্ট প্যান্ট পরে থাকলে ও কম আসে আমার সামনে।  আমার ধোনের সাইজ বড় বলে শর্ট প্যান্ট পড়লে সেটা বাইরে থেকে বেশ বোঝা যায়,  তাই মাও রাগ করে বলে আমি পাজামা পরেই থাকি। যাই হোক এবার আসল ঘটনায় আসি।


বোনের কলেজের পরীক্ষা পড়েছিলো আমদের বাড়ি থেকে বেশ দূরে এক কলেজে।  সেখানে ওকে দিয়ে আসা আর নিয়ে আসার ভার পড়লো আমার উপর।  রোজ সকালে ওকে বাইকে করে নিয়ে যেতাম আর সন্ধ্যাবেলা ফিরে আসতাম।  এভাবেই শেষ পরীক্ষার দিন বিকালে বেরোনোর সময় শুরু হলো প্রবল বৃষ্টি।  বৃ থামতে থামতে সন্ধ্যা হয়ে গেলো।  তারপর আমি আর বোন বেরোলাম।  প্রায় ৩০ কিমি বাইক চালিয়ে ফিরতে হবে। অন্ধকার হয়ে এসেছিলো।  আমি যতটা পারছিলাম জোরে আসছিলাম। কিন্তু রাস্তা ভাঙা থাকায় পারছিলাম না।  এভাবেই প্রায় ১০/১২ কিমি আসার পর এক নির্জন রাস্তায় দেখি গাছ ভঙে পড়ে আছে।


বাইক নিয়ে পাশ দিয়েও যাওয়ার জায়গা নেই।  চারিদিক অন্ধকার। আমি বাইক থামিয়ে রেখে গাছটার কাছে এসে দেখলাম সরানো যাবে কিনা,  কিন্তু বেশ বড় গাছ তাই একার পক্ষে সরানো অসম্ভব।  এদিকে বোনের মুখ দেখে বুঝলাম ও বেশ ভয় পেয়ে আছে।  আমি কি করবো ভাবছি এমন সময় হঠাৎ পাশে আওয়াজ হল। কি হল বোঝার আগেই কে জেনো আমার মাথায় একটা বস্তা ঢুকিয়ে দিলো। তারপর আমার হাত দুটো চেপে ধরে বেঁধে ফেললো।


আমি চেঁচাতে গেলাম কিন্তু তাতে এক ঘুসি পড়লো আমার মুখে।  ওদিকে বোনের গোঙানিও শুনতে পারছিলাম।  তার মানে ওরা ওকেও বেধে ফেলেছে।  আমি আর চেঁচালাম না।  আবার কেউ একজন আমায় ধাক্কা দিয়ে দিয়ে নিয়ে চুললো। প্রায় ১০ মিনিট চলার পর মনে হয় একটা বাড়িতে আসলাম।  দরজা খোলার আওয়াজ পেলাম।  ওরা আমায় আর বোনকে ওই অবস্থাতেই ধাক্কা মেরে ঘরে ঢুকিয়ে দরজা বাইরে থেকে বন্ধ করে দিলো।  আমার বোনের নাম রিয়া। আমি আসতে আসতে ডাকলাম, রিয়া তুই ঠিক আছিস?

ও জবাব দিলো,  হ্যা দাদা,  ওর গলায় ভয় আর কান্নার চিহ্ন।


আমি একটু নিসচিন্ত হয়ে বসলাম। এরা কি চায় জানি না।  কিডন্যাপ করেছে যখন টাকা পয়সা তো চাইবেই।  তবে প্রানে না মারলেই হল।

প্রায় ২/৩ ঘন্টা কেটে গেলো।  আমি মাঝে মাঝে রিয়ার সাথে কথা বলে ওকে সাহস যোগানোর যেষ্টা ক্ল্রছিলাম।  কিন্তু ও মারাত্বক ভয়ে ছিলো।  ওরা আমাদের ফোনদুটোও কেড়ে নিয়েছিলো।  প্রায় ৩ ঘন্টা পর দরজা খোলার আওয়াজ পেলাম। কেউ একজন আমার মাথার ঢাকা সরিয়ে দিলো তারপর আমার হাতের বাঁধা খুলে দিলো।  আমি তাকিয়ে দেখি তিনজন লোক আমাদের সামনে দাঁড়িয়ে আছে।  তার মধ্যে একজনের বয়স প্রায় ৫০ আর বাকি দুজন ৩০/৩২ হবে।  বয়স্ক লোকটা কালো আর মোটা।  বাকি দুজনকেও দেখতে ভালো না তবে মোটা না।


আমি বললাম, কি চান আপনারা?  টাকা?  তাহলে আমার বাবাকে জানান…..উনি দিয়ে দেবেন,  কিন্তু আমাদের ক্ষতি করবেন না।

এবার বয়স্ক লোকটা নিচু হয়ে আমার সামনে বক্সলো, তারপর ধিরে ধিরে বললো,  দেখো আমরা টাকা চাইনা,  কিডন্যাপ করে টাকা আমিরা নি না…. শুধু আমাদের ব্যাবসায় একটু হেল্প করতে হবে।

আমি ওবাক…. ব্যাবসায় হেল্প?  মানে কিসের ব্যাবিসা?


লোকটা এবার হাসলো,  বলবো সব বলবো….. আমরা আসলে কিছু ভিডিও বানাই,  আর সেগুলো বিপুল দামে বিদেশে বিক্রি করি….. এবার কিসের ভিডিও সেটা তো তুমি বুঝে গেছো?

আমি বুঝলেও না বোঝার ভান করে আছি,  আর আমার বোন অবাক হয়ে তাকিয়ে আছে।


লোকটি আবার বললো,  আমি তোমাদের মত ইয়ং সুন্দর কাপলদের ধরে এনে ভিডিও বানিহে বিক্রি করি,  কিন্তু বিশ্বাস কর আমরা কেউ সেই কাপলদের গায়ে হাতও দি না।  যা করে তারাই করে….  তারপর তাদের ছেড়ে দিয়ে আসি সসম্মানে।

আমি বললাম, কিন্তু আমরা তো কাপল নই ভাই বোন….

ও সবাই এখানে এসে অমনি বলে….. বাঁচার জন্য।

কিন্তু আমরা সত্যি ভাই বোন….. আমি তাড়াতাড়ি পকেট থেকে আমার আধার কার্ড আর বোনের ব্যাগ থেকে ওর কার্ড বের করে বললাম, দেখুন আমাদের বাবার নাম এক।


লোকটি ভালো করে কার্ড দুটো দেখে চিন্তিত মুখে পাশের লোকটার কানে কানে কিছু বললো।  সেও লোকটার কানে কানে কিছু বললো।

এবার লোকটি কার্ড আমায় ফেরৎ দিয়ে বলল,  দেখ আমাদের কাল একটা ভিডিওর অর্ডার আছে,  সেটা না দিতে পারলে একটা ভালো পার্টি হারাবো….. তাই কিছু করার নেই,  তোমাদের কেই করতে হবে।


আমার বোন কেঁদে উঠলো।  আমি চেঁচিয়ে উঠলাম, প্লীজ এমন করবেন না,  আপনাদের ওই ভিডিও বেচে যেটাকা হত সেটা আমরা দিয়ে দেবো।

এবার পাশের লোকটি বলল, না ভাই,  টাকার থেকে বড় কথার দাম….. কথা না রাখলে এই লাইনে ব্যাবিসা করা যায় না,  ভিডিও না দিতে পারলে এরপর আমাদের আর অর্ডার দেবে না।

কিন্তু আমরা ছোট থেকে এভাবে বড় হই নি,  আমাদের পক্ষে একে ওপরের সাথে সেক্স করা সম্ভবই না।


লোকটি এবার দাঁত বের করে হি হি করে হেসে বললো,  একবার সব খুলে দেখো ঠিক খাড়া হয়ে যাবে।

এবার রিয়া চেঁচিয়ে উঠলো, না না কখনোই না…. আমার পক্ষে সম্ভব না।

লোকটি এবার বেশ বিরক্ত হয়ে বললো, এই দ্যাখো আমরা তোমাদের অনুরোধ করতে কিডন্যাপ করি নি,  হয় ভিডিও বানাতে দাও নাহলে আমার এই চ্যালাদুটো তোমার বোনের সাথে ফুলসজ্যা করে তারপর উপরে পাঠিয়ে দেবে।

এবার আর একজন বলে উঠলো,  গুরু এদের ল্যাংটো করে একঘরে কিছুক্ষন রেখে দি…. এমনি লজ্জা কেটে যাবে।

হ্যাঁ…. তা ঠিক বলেছিস।  গুরু মাথা নাড়লো।


এবার বাকি দুজন প্রথমে আমার বোনের জামাকাপড় খুলে উলঙ্গ করে দিলো,  তারপর আমার জামাকাপড়ও খুলে নিলো।  এবার ওরা জামাকাপড়গুলো নিয়ে দরজা বন্ধ করে দিয়ে চলে গেলো।  যাওয়ার আগে বলে গেলো,  রেডি থাকো,  ১ ঘন্টা পর শুটিং শুরু হবে।


আমি বোনের দিকে তাকালাম,  ও বুকের কাছে হাঁটু মুড়ে নিজের শরীর ঢাকার চেষ্টা করছিলো।  আমি বোনকে কখনো ল্যাংটো দেখি নি। ও ঢাকার চেষ্টা করলেও ওর সেক্সী শরীরের বেশ খানিকটা আমার চোখে পড়ছিলো।  ওর বুক আর পাছা বেশ বড় আর গায়ের রঙ দুধে আলতা। আমি একহাতে ধোনটা চাপা দিলেও ল্যাংটো বোনকে দেখে আমার ধোন বড় হয়ে গেলো।  একেবারে কাঠের মত শক্ত হয়ে উঠলো।  আমি চেষ্টা করেও চাপতে পারলাম না।  বোন এক্তক্ষন আমার দিকে তাকাচ্ছিলো না,  কিন্তু একবার তাকিয়েই আমার শক্ত মোটা ধোনটা দেখে ও হা হিয়ে গেলো।  বিস্ময় চেপে বলল, ছি: দাদা,  নিজের বোনকে দেখে তোর এই অবস্থা?  মা বাবা জানলে কি ভাববে?


আমি হাতটা ধোনের উপর থেকে সরিয়ে বললাম, এর জন্য তো তুই দায়ী,  এতো সুন্দর শরীর তোর যে তুই যে আমার বোন সেটা ভুলে যাচ্ছি।

ও এবার লজ্জা পেয়ে মুখ নীচু করলো,  তারপর বললো, সত্যি আমি খুব সুন্দর দাদা?

আমি ওর কাছে এগিয়ে এসে বললাম, জীবনে আয়নায় নিজেকে দেখিস নি?  আগুন তুই,  আমি তো ছাড় বাবা দেখলেও ওর দাঁড়িয়ে যাবে।


ছি : এসব কি বলছিস তুই!  ও বেশ লজ্জা পেলো। আমি দেখছিলাম ও বারবার আমার খাড়া ধনটাকে দেখছিলো।

আমি এবার ওকে বললাম, দেখ রিয়া,  আমরা ওদের কথা না শুনলে ওই দুটো নোংরা লোক তোর সাথে সেক্স করবে…. এমনকি মেরেও ফেলতে পারে….. তাই তার চেয়ে ভালো আমরা সেক্স করে ওদের ভিডীও করতে দি।


রিয়া মাথা নেড়ে বললো, তা ঠিক বলেছিস তুই, দাদা হলেও তুই যথেষ্ট হ্যাণ্ডসাম আর আমার নিজের লোক,  তাই ওদের করার থেকে তোকে দেওয়াই ভালো।

আমি ওর আরো কাছে সরে আসলাম,  তারপর ওর হাটু দুটো সরিয়ে দিয়ে বললাম,  এই তো বুঝেছিস,  এবার তোর সব কিছু দেখি।

রিয়া উঠে দাঁড়িয়ে বললো,  দেখ আমায়।


আমি অবাক হয়ে আমার ছোট বোনকে দেখছিলাম, ওযে এতো সেক্সী এই ধারনা আমার ছিলো না,  ৩৪ সাইজের বাটির মত বুকের উপর কাবুলি আঙুরের মত বোঁটা,  মসৃন তলপেট, তার কিছু নীচ থেকে পাতলা বাল নেমে গেছে,  উলটানো ঝিনুকের মত গুদটা পুরো বালে ঢাকা,  পাছাও বেশ বড় আর গোল।


আমি ওর এতো কাছে দাঁড়িয়েছিলাম যে আমার ধোন ওর তলপেটে ঠেকছিলো।  আমি ডানহাত দিয়ে ওর কোমড় জড়িয়ে ওকে কাছে টেনে নিলাম। ওর খাড়া রাবারের বলের মত দুধগুলো আমার বুকের সাথে পিষে গেলো,  আমি ওর কমলালেবুর মত ঠোট দুটোতে আমার ঠোট ডুবিয়ে কিস করা শুরু করলাম। ও এর আগে কাউকে কিস করে নি। প্রথম ছেলে শরীরের কিস ওর শরীর গরম হয়ে উঠেছিলো।  নিস্বাস জোরে জরে পড়ছিলো।  আমি বেশ কায়দা করে ওর ঠোট চুষছিলাম।


এদিকে আমার একহাতে ওর পোঁদ চটকাচ্ছিলাম। ওর পোঁদ এতো নরম আর মসৃন যে আমার দারূণ লাগছিলো। বেশ কিছুক্ষন এভাবে চোষার পর রিয়া বলল, দাদা তোর ওটা কি লোহার তৈরী?

আমি নিচের দিকে তাকিয়ে দেখি আমার ধোন প্রায় লোহার মত শক্ত আর উর্ধমুখী হয়ে রিয়া শরীরে ঘষা খাচ্ছে।

আমি এক্লটু ধরবো এটা?

আমি বললাম, এটা তো তোরই, ধর,  চোষ, কামড়া যা ইচ্ছা কর।

ও আমার ধোন মুঠ করে ধরে মাথার ছাল ছাড়িয়ে দিলো।  মাথাটা টক্টকে লাল হয়ে গেছে,  আর সেখান দিয়ে পিছল রস বেরিয়ে ভিজিয়ে দিয়েছে।

জানিস আমি এই প্রথম কারো ধোন ধরছি।

আমি বললাম, কেমন লাগছে।


ও মিস্টি হেসে বলল, দারুণ,….কিন্তু তোর এতো মোটা এটা আমার ভিতোরে গেলে খুব লাগবে তো।

ভয়ের কিছু নেই, প্রথমে একটু লাগে,  কিন্তু তারপরে মজাই মজা।

আমি এবার হাত পোঁদ থেকে সরিয়ে ওর গুদের চেরায় ঢুকিয়ে ক্লিটোরিস টা ঘষতে লাগলাম, ও কখনো এই মজা পায় নি, পাগল হয়ে বলল, আহ…দারুণ লাগছে রে দাদা।


ওর গুদ বালে ঢাকা, আমার ঘষায় রস বেরিয়ে বাল ভিজিয়ে ফেলছিলো।  আমি আরো জোরে ঘষতে লাগলাম…..রিয়া থরথর করে কাঁপছিলো আর দাঁতে দাঁত চিপে চোখ বন্ধ করে মজা নিচ্ছিলো।

আমি এবার ওকে ঘুরিয়ে দিয়ে পিছন থেকে ওকে জড়িয়ে ধরে একহাতে দুধ চাপছিলাম আর একহাতে গুদে আঙুল ঢুকিয়ে নাড়িয়ে দিচ্ছিলাম। এদিকে আমার ধোন ওর পোঁদের খাঁজে সেট হয়ে ঘষা খাচ্ছিলো। সত্যি রিয়া যে কোনোদিন আমার কাছে এভাবে আসবে সেটা ভাবি নি আমি। আর কিছুক্ষন আঙুল ঘষার পর ও আর সহ্য করতে না পেরে জল খসিয়ে দিলো।  ছিটকে ছিটকে ওর গুদ থেকে রস বেরিয়ে মেঝেতে পড়লো।


এমন সময় দরজা খুলে গেলো।  দরজা খুলতেই ওরা আমাদের এই অবস্থায় দেখে খুশী হয়ে গেলো,  ওদের লিডার লোকটি চেঁচিয়ে উঠলো,  এই তো এরা শুরু করেই দিয়েছে….. দারুন।

লিডার পাশের লোকটির কাঁধ চাপড়ে দিলো,  সেই লোকটিই এই বুদ্ধি দিয়েছিলো।

এবার চলো আমাদের শুটিং টা সেরে ফেলি।

লিডারে সাথের লোকদুটো বেশ খুশী,  ওদের একজোন বেটে আর একজন লম্বা। বেঁটেটা বোনের দিকে লোলুপ ভাবে তাকিয়ে বলল, গুরু মালটা কিন্তু দারুন, আমার তো দাঁড়িয়ে গেছে।


গুরু ওর মাথায় চাটি মেরে বললো, চুপ….. আমাদের বিজনেস এর নিয়মের বাইরে যাবি না।

সে অসহায় মুখ করে নিজের ধোন চটকে নিলো,  ওর সত্যি খাড়া হয়ে গেছিলো।

ওরা আমাদের নিয়ে অন্য একটা ঘরে নিয়ে গেলো।  এই ঘরটা বেশ সাজানো গোছানো। সুন্দর চাদর পাতা খাট, আলমারী, ড্রেসিং টেবিল সব আছে।  সাথে এটাচ বাথরুম। একপাশে সবুটিং এর ক্যামেরা লাইট সব আছে।

গুরু এবার রিয়ার দিকে তাকিয়ে বললো,  তোমার শেভ করতে হবে,  যাও বাথরুম থেকে শেভ করে এসো।

আমি বরাবর শেভ করে রাখতাম তাই আমায় আর বললো না।


বোন কখনো শেভ করে নি,  তাই ও ভয়ে ভয়ে আমার দিকে তাকালো।  আমি বললাম,  দাঁড়া আমি করে দিচ্ছি।

আমি ওকে নিয়ে বাথ্রুমে ঢুকলাম,  ওখানে শেভিং ক্রীম রেজার নতুন ব্লেড সব ছিলো।  আমি রিয়াকে বললাম,  পা ফাঁকা করে বস।

রিয়া কমোডের উপর পা ফাঁকা করে বসলো,  আমি ভালো করে শেভিং ক্রীম মাখিয়ে ওর বাল সব কেটে দিলাম।


তারপর জল দিয়ে ধুয়ে দিতেই ওর পরিষ্কার গুদ আমার চোখের সামনে জ্বল জ্বল করে উঠলো।  মনে হচ্ছিলো বাচ্চা মেয়ের গুদ।

রিয়াও নিজের পরিষ্কার গুদ দেখে খুব খুশী হয়ে গেলো।  সামনের দেওয়ালে বড় আয়না ছিলো,  ও আয়নায় বেশ কিছুক্ষন নিজের কামানো গুদ দেখলো। আমি এবার শ্যাম্পু দিয়ে ওর গুদ আর আমার ধোন ভালো করে ধুয়ে আফটার শেভ লোসন লাগিয়ে দিলাম।


আমরা ঘরে আসতেই লিডার লোকটি আমায় বুঝিয়ে দিলো কিভাবে কি করতে হবে।  ওরা প্রথমে রিয়ার স্নান করার ভিডিও নেবে। তারপর রিয়া ঘরে ঢুকে নাইটি পরে ঘুমাবে আর আমি চুপি চুপি ঘরে ঢুকে ঘুমন্ত রিয়ার পোষাক খুলে দেবো।  এরপর ও জেগে যাবে।  ও ভয় পেয়ে আমায় বাধা দেবে,  কিন্তু আমি জোর করে ওকে চুদবো, আস্তে আস্তে ওর ভালো লেগে যাবে আর ও আমার সাথে চুদে মস্তি করবে।


সেই মতো রিয়া পোষাক পরে আগে বাথরুমে ঢুকলো। বেঁটে লোকটি ক্যামেরা ম্যান।  সে বাথরুমে ক্যামেরা নিয়ে দাঁড়িয়েছিল। রিয়া পোষাক খুলে সারা গায়ে শ্যাম্পু মেখে ভালো করে স্নান করলো। মাঝে গুদে আঙুল ঢুকিয়ে একটু আঙলিও করলো।


এরপর ও ঘরে ঢুকে একটা পাতলা নাইটি পরে শুয়ে পড়লো,  আমি অবাক হচ্ছিলাম এতো তাড়াতাড়ি আমার সেই ভীতু বাবামার বাধ্য বোনের এই পরিবর্তন দেখে। যাই হোক এবার আমার চোদার পালা এটা ভেবে আমার ধোন আগেই কলাগাছ হয়ে বসেছিলো।  আমি একটা শর্ট প্যান্ট পরে চুপি চুপি ঘরে ঢুকলাম।


রিয়াকে দেখে আমার খুব আনন্দ হচ্ছিলো।  আমি নিজের প্যান্ট খুলে উলঙ্গ হয়ে গেলাম।  ধোন কবেই খাড়া হয়ে গেছে।  আমি রিয়ার নাইটির সামনের বোতাম খুলে ওর দুধ বের করে দিলাম। ওর নীচে প্যান্টি পরা ছিলো।  আমি খুব ধীরে ধীরে ওর প্যান্টি টেনে নীচে নামাতে লাগলাম।  এবার ও জেগে গেলো,  তাকিয়ে আমায় দেখে ও চিৎকার করে উঠলো,  আমি ওকে বোঝাতে গেলাম কিন্তু ও আমায় ধাক্কা মেরে পালাতে গেলো।


আমার এবার রাগ হয়ে গেলো,  আমি ওকে হাত ধরে টেনে বিছানায় ফেললাম, তারপর একটানে নাইটি খুলে দিলাম। ও দুহাতে নিজের দুধ ঢাকতে লাগলো।  আমি সেদিকে না ভেবে ওর প্যান্টি ধরে টান দিলাম। না খুলতে পেরে ছিঁড়েই ফেললাম।  ও আমার সামনে পুরো উলঙ্গ হয়ে কাঁদতে লাগল।


আমি ওর কাছে গিয়ে নিজের আখাম্বা ধোনটা ওর মুখে ঢুকিয়ে দিলাম।  ও বাধ্য হয়ে সেটা চুষতে লাগলো। বোনের মুখে ধোন ঢুকিয়ে মনে হয় আমি জীবনের সেরা সুখ পাচ্ছিলাম। ক্যামেরা ম্যান আমাদের কাছে এসে নানা পজিসানে ধোনচোষা রেকর্ড কপ্রছিলো। আমি হাঁটুর উপর ভর দিয়ে দাঁড়িয়েছিলাম বোনের দুপাশে পা দিয়ে আর ও আধবসা হয়ে আমার ধোন চুষছিলো।  এবার আমি ধোন ওর মুখ থেকে বের করে মুখে বেশ কয়েকটা বাড়ি মারলাম ধোন দিয়ে।  ও কান্নার অভিনয় করছিলো।


আমি ওকে তুলে ধোরে ওর মুখে মুখ ঢুকিয়ে কিস করতে লাগলাম আর একহাত ওর গুদে ঢুকিয়ে দিলাম।  একেবারে কুমারী টাইট গুদ।  ও ছটফট করে উঠলো।  আমি গুদে আঙলি করতে লাগলাম। কিছুক্ষন আঙলি করতেই ও পা দু পাশে ছড়িয়ে দিয়ে গুদটা খুলে দিলো।  আমি এই সুযোগটাই চাইছিলাম।  ওর মুখ থকে গুদের কাছে মুখ নিয়ে গেলাম।


দু আঙুল দিয়ে গুদ ফাঁক করে গোলাপী গুদের ভিতর জীভ ঢুকিয়ে দিলাম।  বেটে লোকটা আমার কাছে এসে গুদ চাটার রেকর্ড করছিলো।  আমি পুরো মাখন খাওয়ার মত করে গুদ চেটে যাচ্ছিলাম।  এদিকে রিয়া আর সহ্য করতে পারছিলো না।  ও দু হাতে চাদর চেপে ধোরে ছটফট করছিলো।  আর গুদ দিয়ে ঝর্নার মত জল বেরিয়ে আসছিলো।  এতো রস যে বিছানার অনেকটা জায়গা এর মধ্যেই ভিজে গেছিলো।


এবার লীডার লোকটা আমায় ডিরেক্সন দিলো গুদে ঢোকানোর জন্য। আমি উঠে বসে রিয়ার এক পা কাঁধে তুলে আর একপা ছড়িয়ে দিলাম। ওর গুদ আমার সামনে উন্মুক্ত।  আমি ধোনের মাথা গুদের মুখে সেট করে আস্তে আস্তে চাপ দিলাম।  আমি ভেবেছিলাম হয়তো রক্তপাত হবে।  কিন্তু আমার চাপ দিতেই ধোন অর্ধেকটা ভিটরে ঢুকে গেলো।  আমার মনে পড়লো রিয়া যোগা করে।  তাই আগেই ওর সতিচ্ছদ্দ ফেটে গেছে।  তবে গুদের ভিতত মারাত্বক টাইট।  আমার ধোনকে একেবারে কামড়ে ধরেছিলো।  আমি পুরোটা ঢোকালাম না।  একটু বার করে আবার চাপ দিলাম।  এভাবেই আস্তে আস্তে চোদা শুরু করলাম।


আমার আস্তে আস্তে চোদায় রিয়া বোধহয় আরাম পাচ্ছিলো না।  ও আমার কোমর জড়িয়ে টান দিলো।  এবার আমি ঠাপের গতি বাড়িয়ে দিলাম।  প্রায় পুরোটা ধোন ভিতরে ঢুকিয়ে আবার বের করছিলাম।  আর জোরে জোরে ঠায়াপচ্ছিলাম।  রিয়া চোখ বন্ধ করে আরামে হিস হিস শব্দ করছিলো।  এবার আমি ওর পা কাঁধ থেকে নামিয়ে নীচু হয়ে ওর দুধে মুখ দিলাম।  বোটা গূলো চুষতে চুষতে গুদ ঠাপাতে লাগলাম।  ওর দুহাত আমি আমার হুহাত দিয়ে চেপে ধরে রেখেছিলাম।  এতো রস বেরিয়েছিলো যে চোদার পচ পচ শব্দ ঘরে গম গম করছিলো।  রিয়া দু পা উপরে তুলে কাঁচির মত আমার কোমর জড়িয়ে ধরে রেখেছিলো।


এবার ডিরেকটর লোকটা রিয়াকে ডগি স্টাইলে উপুড় হতে বলল। এই স্টাইলটা সবাই প্রথমে পারে না।  কিন্তু রিয়া যোগা করে বলে একবারেই ও পোজ দিয়ে দিলো।  আমি ওর বড় গোল সুন্দর পোঁদের পিছনে হাঁটুতে ভর দিয়ে দাঁড়িয়ে ধোনটা গুদে ঢুকিয়ে দিলাম।  এক অসামান্য অভিজ্ঞতা। আমি ঠাপ দিচ্ছি আর রিয়ার পোঁদ আমার গায়ে ধাক্কা মারছে।  এতো সুন্দর পোদ যে মনে হয় পোঁদেই ধোন ঢুকিয়ে দিই।


বেশ কিছুক্ষন চোদার পর বুঝলাম আমার এবার বেরোবে।  আর ধরে রাখতে পারছিলাম না।  রিয়া এর মধ্যেই সারা শরীর ঝাঁকিয়ে জল খসিয়ে দিয়েছে।  আমি ধোন বের করে ওকে সোজা করে ওর মুখের কাছে নিয়ে গেলাম।  রিয়া ডানহাতে আমার ধোন মুঠ করে জোরে জোরে নাড়াতে লাগলো।  আমার সারা শরীরকে শান্তি দিয়ে তীব্র বেগে সব জমানো মাল ছিটকে  বেরিয়ে আসতে লাগলো।  আর রিয়ার মুখ ভরিয়ে দিলো।  প্রায় ২০/২৫ সেকেন্ড ধরে মাল বেরোলো।  আমি তাকিয়ে দেখি রিয়ার মুখ মালে সাদা হয়ে গেছে।  আমি একটা কাপড় নিয়ে ওর মুখ মুছিয়ে দিয়ে একটা চুমু দিলাম।


ওদের লিডার বেশ খুশী হয়ে এগিয়ে এলো,

দারুণ ভাই…..একেবারে আনকাট….সত্যি তোমাদের জবাব নেই,  এর চেয়ে ভালো ভিডিও আমি এখনো বানাই নি।

আমরা দুজনে একসাথে বাথরুমে গিয়ে পরিষ্কার হয়ে আসলাম।  রিয়া আমার কানে কানে বলল, দারুন লেগেছে রে দাদা…..এই স্বাদ থেকে কেনো এতোদিন বঞ্চিত ছিলাম কে জানে।

আমি খুশী হয়ে ওর দুধটা টিপে দিলাম।


জামা কাপড় পরে লিডারকে প্রশ্ন করলাম,  এবার আমরা যেতে পারি?

লিডার আমায় একটা টাকার বান্ডিল ধরিয়ে বলল, এতে পঞ্চাস হাজার আছে….. এই ভিডিও থেকে আমি অনেক কামাবো, আমি বেইমান নই, আপনাদের ভাগ এটা।

আমি খুশী হয়ে গেলাম।

লিডার আবার বলল,  আমার নাম গনেশ আর এরা লাটু আর ছটু,  আমাদের সাথে আবার ভিডিও বানাতে চাইলে যোগাযোগ করবেন,  আপনাদের দারুণ পেমেন্ট দেবো,  এবার আউটডোর শুটিং করবো আমরা।

আমি মনে মনে ভাবলাম, ভালোই,  পর্ণস্টার হলে আয় মন্দ হবে না….. এমনিও কাজ বাজের যা বাজার তাতে এভাবে টাকা কামানো যেতেই পারে।

ওরা আমাদের মোবাইল আর ব্যাগ সব ফেরৎ দিয়ে রাস্তায় ছেড়ে দিয়ে গেলো। আমি রিয়াকে নিয়ে বাড়ির দিকে রওনা দিলাম।  রিয়া প্রথমবার বাইকে আমায় জড়িয়ে ধরে বসলো।


( এরপর বাড়ি গিয়ে কি হল আর এরপর আমাদের জীবনে কি পরিবর্তন আসলো সেটা জানতে চোখ রাখুন পরের পর্বের দিকে)


চলবে
