---
title: "ভার্সিটির দিনগুলো – ৪"
author: "Anonymous"
publishedDate: "11/08/2025"
category: "বান্ধবী চোদার বাংলা চটি গল্প"
tags: ["প্রথমবার চোদার গল্প", "বান্ধবী চোদার গল্প", "বেঙ্গলি পর্ন স্টোরি"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/27/149_Real.jpg"
excerpt: "আগের পর্ব   তখন আমরা দুজন উঠে বাসের টিকিট কাটতে গেলাম আরামবাগ থেকে আর রাতে কক্সবাজার উদ্দেশ্যে এসি বাসে যাবো ডি ওয়ান ডি টু সিট নিলাম। টিকেটের টাকা দিতে যাব তখন নেলি নিজে থেকে টিকেটের টাকা দিল দিয়ে ব..."
---

আগের পর্ব


তখন আমরা দুজন উঠে বাসের টিকিট কাটতে গেলাম আরামবাগ থেকে আর রাতে কক্সবাজার উদ্দেশ্যে এসি বাসে যাবো ডি ওয়ান ডি টু সিট নিলাম। টিকেটের টাকা দিতে যাব তখন নেলি নিজে থেকে টিকেটের টাকা দিল দিয়ে বলল এই ট্যুরের সমস্ত খরচা নেলি নিজে দিবে আমি বললাম এত কন্ট্রিবিউশন কেন নেলি বলল যে ভুল করেছি তার কম্পেনসেশন হলো এই ট্যুরের এন্ডরসমেন্ট।


আমি তখন বললাম তুই যে ভুল করছস সেটার জন্য তো আমি তোকে অন্য শাস্তি দেব এসব টাকার দরকার নেই আমার কাছে টাকা আছে নিলি তখন আমাকে বলল তোমার গুলো রেখে দাও ওইগুলো দিয়ে আমাকে গিফট কিনে দিও আমি বললাম ঠিক আছে তখন আমরা টিকিট কেটে নিয়ে আসি আরামবাগ থেকে আমরা যাব।


তখন কিছু কেনাকাটা করার জন্য আমরা বসুন্ধরা সিটিতে যাই বসুন্ধরা সিটিতে গিয়ে হ্যান্ডেল নিজের জন্য কিছু ড্রেস কিনে ম্যাচিং বিকিনি আমার জন্য ইনার টি শার্ট একটি পাঞ্জাবি কিনে নিলে নিজের জন্য শাড়ি টপস জুতা সুইমিং এর ড্রেস এসব কিনে আমি যদিও বিল দিতে যাই কোন টাকা নেয়নি কারণ এদের কাছে অনেক টাকা আছে নীল বাবা তাকে প্রচুর টাকা দেয় সবকিছু কেনাকাটা করে আমরা যার যার হলে চলে যাই।


হলে গিয়ে ব্যাংক গুছিয়ে আমরা একটা সময় বের হয় বের হয়ে খাওয়া দাওয়া করি করে বাসর ঘর কাউন্টারে বসে অপেক্ষা করি বাস দশটায় আসে আমরা দুজন উঠে আমাদের সিটে বস একটি ডাবল ডেকের বাস হয় আমরা নিজে ছিলাম এবং সিটে পর্যাপ্ত পরিমাণে জায়গা বাস যখন ছেড়ে দেয় তখন ভিতরে পুরো গাড়িটি একদম অন্ধকার হয়ে যায় কিছুই দেখা যায় না নিলি তখন আমার কাঁদে মাথা রেখে শুয়ে থাকে শুয়ে আমাকে কিস করে লিপ কিস করতে থাকে আমি বললাম হোটেলে গিয়ে তোকে শেষ করব আজকে দেখব তুই কত বড় চোদনখোর তোর বোদার কত জ্বালা আছে তোর ভোদায় কত চুলকানি কত ঠ** খেতে পারিস আজ আমি দেখব এই বলে মাগির দুধগুলোতে ইচ্ছামত টিপতে লাগলাম আর ঠোঁটগুলোতে কামড় দিয়ে ধরে রাখলাম যেন শালী বাসের ভিতর কোন সাউন্ড করতে না পারে তখন নিলি আমাকে বলল প্রথম যেদিন করেছিলে তারপরে আমি দুই দিন হাঁটতে পারিনি এবার কক্সবাজার নিয়ে আমাকে এরকম বাজে ভাবে করো না তাহলে আমি হাঁটতে পারবো না আমি তখন বললাম ম*** হাঁটতে পারবি না কি পারবি সেটা তোর ব্যাপার আমি এইবার গিয়ে তোর বোদা টাকে একদম শেষ করব যেন এই ভোদাতে আর কেউ পেন ঢুকাতে না ইচ্ছা করে নিলি তখন বলল তোমার মনে কি অন্য মতলব আমি বললাম মতলব জানিনা তবে তোকে খুব পেইন দিব পানিশমেন্ট দেওয়া তো দরকার কারণ তুই পানিশমেন্ট পাস এবার পানিশমেন্টে তুই একদম সোজা হয়ে যাবে নিলি তখন আমাকে বলল আমার কেমন যেন ভয় করতেছে আমি বললাম ভয়ের কিছু নেই তোকে মারবো না আদর করবো তখন নিলে আমার কাঁধে মাথা রেখে আমাকে জড়িয়ে ধরে রাখলো। আমরা অবশ্য রয়াল টিউলিপে সিভিউ রুম নিয়েছিলাম বুকিং দিয়ে রেখেছিলাম প্রতিদিন রুম ভাড়া ১০ হাজার টাকা অবশ্য আমাদেরকে ৩০ পার্সেন্ট ডিসকাউন্ট দিয়েছিল ডিসকাউন্ট এর পরে ১০০০০ টাকা ভাড়া। আমরা সকালবেলা ডলফিন মোড় পৌছালাম সেখানে হোটেলের মাইক্রোতে করে হোটেলে চলে গেলাম হোটেলে গিয়ে দুইজন ফ্রেশ হলাম ফ্রেশ হয়ে আমাদের কম্প্লিমেন্টারি ব্রেকফাস্ট ছিল সেগুলো সারলাম ব্রেকফাস্ট করে নিলি শাড়ি পড়বে বিচে যাবার জন্য। আমি তখন বললাম শাড়ি পরে বলিস আগে আমার পেনিস চুষে দে নিকেতন বলল মাত্র আসলাম একটু ঘুরে আসি আমি বললাম তবে এখানে চুদন দেওয়ার জন্য এনেছি ঘোরার জন্য না, তখন নেলি বলল ঠিক আছে, তুমি যেভাবে বলো তাই হবে। এই বলে নেলি এসে আমার প্যান্টটা খুলে পেনিসটাকে মুক্ত করল করে এটাকে মুখে নিল পেনিসের মাথায় আলতো করে চুমু দিতে লাগলো চুমু দিয়ে জিব্বা দিয়ে পুরো প্যান্ট নিয়ে চাটা দিতে লাগলো চাটা দিয়ে টা মুখে নেওয়ার চেষ্টা করল মুখে নিয়ে অনেক জোরে জোরে সাফ করতে লাগলো আমি তখন মাথায় চাপ দিয়ে ধরে রাখলাম আর পুরোটা পেনিস গলার ভিতরে ঢুকিয়ে দিলাম যেন শাড়ি শ্বাস নিতে না পারে। একপর্যায়ে মুখ থেকে পেনিসটা বের করতে চাইলো আমি আরো জোরে চাপ দিয়ে ধরে রাখলাম একদম যখন নিঃশ্বাস বন্ধ হয়ে আসছিল চোখ বড় হয়ে আসছিল তখন ছাড়লাম নিলে হাঁপাতে লাগলো তখন আমি আবার পেনিস সবটা মুখের ভেতর ঢুকিয়ে দিলাম দিয়ে আবার চাপ দিয়ে ধরে রাখলাম নেলি তখন নিঃশ্বাস ফেলতে পারতেছে না নিতেও পারতেছে না আমি জোরে চাপ দিয়ে সমস্ত শক্তি দিয়ে ধরে রাখলাম নেলি ছটফট করতে লাগলো চোখ বড় হয়ে যেতে লাগলো ঘাড়ের রগগুলো ফুলে যেতে লাগলো তবু আমি ছাড়লাম না আরো ১০ সেকেন্ড ধরে রাখার পর যখন ছাড়লাম তখন চিৎকার দিয়ে কান্না করতে লাগলো নিবি তখন বলল এইভাবে করলে আমি মরে যাব আমি তখন বললাম তুই মরে গেলেও তোকে এইভাবে করব চোখ মারানি পানিশমেন্ট তোর এগুলো। নেলি তখন কাঁদতে লাগবো আমি বললাম খানকিমাগী যদি কান্নাকাটি করস হোটেলের ছেলেগুলো এনে তোর রেপ করাবো নিলি তখন বলল বাবু প্লিজ আমাকে আর কষ্ট দিও না আমি অনেক লজ্জিত আমাকে মাফ করে দাও আমি বললাম মাগি, বাড়া চোষ, তারপর সে আবার চুষতে লাগলো। তারপর আমি নেলিকে কোলে তুলে বিছানায় ফেলে দিলাম। বিছানায় ফেলে নেলির ভ্যাজাইনাতে একদলা থুতু দিয়ে পেনিসটা এক ধাক্কায় সবটা ঢুকিয়ে দিলাম। নেলিকে বিন্দু পরিমাণ উত্তেজিত করেনি, তার ভ্যাজাইনা সাক, করিনি এইভাবে পেনিসটা ঢুকিয়ে দেয়াতে অনেক ব্যথা পেল। সে চিৎকার দিয়ে কুকিয়ে উঠলো উঠলো আমি তার ব্যথা চিৎকার কোন কিছুর দিকে মনোযোগ না দিয়ে জোরে একনাগরে ঠাপিয়ে যাচ্ছি পেনিসটা সবটা বের করে এক ধাক্কায় সবটা ঢুকিয়ে দিচ্ছি দুধগুলোকে জুড়ে ধরে যত জোরে চাপ দেয়া যায় সেই প্রেসার দিয়ে চাপ দিচ্ছি নেলি তখন আমাকে বারবার বলতে লাগলো প্লিজ প্লিজ আমাকে এভাবে পেইন দিও না, আমি নিতে পারতেছি না, আমি আজকে মরে যাব। আমাকে এভাবে করো না, তোমার পায়ে ধরি, প্লিজ তুমি আমার গালে থাপ্পড় মারো তবুও নিচে এত জোরে দিও না। তোমার লোহাটা বের করো, আমি তখন নেলিকে বললাম মাগি তোকে এখানে এনেছি ইচ্ছামতো রেপ করবো বলে, তুই ভালোবাসার যোগ্য না, তোকে রেপ করব, করে তোর ভিডিও আমি ছেড়ে দিব। এই বলে আমি মোবাইলটা অন করে ভিডিওটা অন করে মোবাইলটা টেবিলে রেখে দিলাম।নেলি তখন বলব প্লিজ আমাকে চুদো কিন্তু ভিডিও করো না। আমি বললাম ভিডিও করতেছি যেন তুই আমাকে ছেড়ে না যাইতে পারিস, এই জন্য তখন নেলি বলল আমি তো তোমাকে ছেড়ে যাবো না। ঠিক আছে তুমি ভিডিও করো এভাবে আমি নিজেকে জোরে জোরে ঠাপাতে লাগলাম। 15 মিনিট ঠাপানোর পর নেলির অর্গাজম হবে। নিজের শরীর বাঁকা হয়ে যাচ্ছে, সে আমাকে বলতেছে বেবি জুড়ে দাও জোরে দাও আরো জোরে দাও ফাটিয়ে দাও ভোদাটা পাঠিয়ে দাও এমন ভেজানোটা ফাটিয়ে দাও। তোমার রাতটা দিয়ে হাঁটিয়ে দাও আমি তখন নিজেকে জোরে জোরে করে যাচ্ছি আমার তখন‌ মাল আউট হবে তখন আমি সোনাটা বের করে নিজের মুখে ঢুকিয়ে দিলাম সে নিতে চাইনি কারণ তার পেছনের রস লেগে আছে কিন্তু আমি জোর করাতে সে মুখে নিয়ে সাফ করতে লাগলো আমি পুরো রসটা তার মুখে ঢেলে দিলাম ঢেলে দেওয়ার পর নিলে আমাকে বলল তুমি আগে থেকে দস্যু হয়ে গেছো। আমার প্রতি তোমার কোন মায়া দয়া নেই এইভাবে কেউ ঠাপ দেয়? আমি বললাম তোর মত বেশ্যাদের এইভাবেই দেয় নেলি তখন চুপ হয়ে গেল। বিছানা থেকে নেমে ওয়াশরুমে গেল গিয়ে ফ্রেশ হলো ফ্রেশ হয়ে এসে আমাকে বলল কি পরে বাহিরে যাবে আমি বললাম এসব নিয়ে আমার কোন মাথা ব্যাথা নেই, তোর যা ইচ্ছা হয় তুই তাই কর, তারপর নেলি একটু পাতলা ব্লু কালারের শাড়ি পরল শাড়িটার সাথে ম্যাচিং ব্লাউজ ম্যাচিং ব্রা প্যান্টি শপ মিলে এই শাড়ি পরা দেখে আমার তো তখন মাথা আরো খারাপ হয়ে যায়। আমি তখন নিজেকে বলি তোকে এখন আবার চুদবো। নেলি বলল বাহিরে যাবে না? আমি বললাম তোকে চোদনের জন্য এনেছি, বাহিরে নেওয়ার জন্য না নিলে তখন বলল ঠিক আছে আবার চলো আমি তখন বললাম বাহির থেকে আসি তারপর এই বলে আমি রুমে একটি সিগারেট ধরালাম নেলি তখন বলল রুমে সিগারেট খাচ্ছ কেন বারান্দায় গিয়ে খাও। আমি তখন বললাম মাগি কোথায় কি খাব না খাব তুই আমাকে বলবি? তুমি এখানে বসেই খাও আমি তখন বললাম রাতে তোকে চুদন দেওয়ার সময় আমি সিগারেট খাব, বিয়ার নিয়ে আসব তোর ভ্যাজাইনাতে আমি বিয়ার ঢেলে খাব নেলি তখন বলল সত্যি তুমি বিয়ার খাবে আমি বললাম হ্যাঁ তখন নিলে বললো তুমি যদি মাতলামি করো আমি বললাম সেটা দেখা যাবে যখন খাবো তখন নিলে আর কিছু বলল না তোমার শাড়ি চুরি পরে সব কিছু রেডি হল আমিও রেডি হয়ে আমরা নিচে গেলাম গিয়ে আমরা কিছু ক্লোজ কাপল ছবি তুললাম তুলে বীজে হাঁটতে লাগলাম তখন অনেক মানুষ বয়স্ক থেকে শুরু করে অনেক তরুণ ছেলেরা মেয়েদের দিকে তাকিয়ে থাকলো ছেলেরা মেয়েদের বুবস এবং পাছার দিকে এত বেশি পরিমাণে তাকাচ্ছে যেন মনে হচ্ছে মাগীকে এখানে ফেলেই তারা চলবে আমি তখন নিজেকে বললাম এই মাগি এইসব করছিস কেন? খুলে ফেল, খুলে নেংটা হয়ে এখানে হাটাহাটি করবো তখন নেলি আমাকে বলল তুমি এত অসভ্য কেন? কি বলতেছ আমি বললাম তোকে মাগি বানাবো শালী বেশ্যাগিরি করস ছেলেদের সাথে ডাবল টাইমিং করস নিলে তখন বলল বেবি প্লিজ এগুলো আর বইলো না আমি বললাম আচ্ছা বলবো না তখন আমরা বেঁচে হাঁটতে লাগলো আমার হাত ধরে রেখেছে কাঁদে মাথা দিয়ে নিচে হাটতেছি আমি তখন সিগারেট ধরালাম ধরিয়া সিগারেট টানতেছি আর নিলে আমার সাথে হাঁটতেছে নিলে আমাকে বলল বেবি আমি দুটো টান দেই বললাম নিয়ে দে সিগারেট টানলো তারপর আমরা হোটেলে ফিরে আসলাম তখন লাঞ্চের টাইম হয়ে গেল লাঞ্চ করে আমরা একবারের রুমে উঠলাম রুমে উঠে ফ্রেশ হলাম ফ্রেশ হয়ে ঘুম ঘুম লাগতেছিল ভাবলাম দুজনে একটু ঘুম দেই তারপর রুমে সেটা ছেড়ে ১৬° সেন্টিগ্রেটেড দিয়ে আমরা খালি গায়ে রুমের মধ্যে শুয়ে থাকলাম তারপর ঘুম থেকে উঠলাম আমরা পাঁচটার সময় পাঁচটার সময় ঘুম থেকে উঠে বললাম রেডি হও আমরা বেঁচে হাঁটাহাঁটি করব কি পড়ে যাবে আমি বললাম টপস পরেই চলো সাথে জিন্স এগুলো পড়াতে নীলির পাছাটা আরো বেশি ফুলে উঠলো টপস পড়াতে দুধগুলো বেশি স্পষ্ট বোঝা যাইতে লাগলো কয়দিনে দুধগুলো আগের থেকে একটু বড় হয়েছে বুঝলাম সে আমার হাতের টিপ খেয়েছে আর যাদের সাথে রিলেশনে ছিল সবাই নিজের দুধগুলোকে দলাই বলাই করে টিপে দিয়েছে যার জন্য দুধগুলো কিছুদিনের মধ্যে অনেক বড় হয়ে গেল আমারও ইচ্ছে শালিকে আজ রাতে এক ঘন্টা শুধু দুধ টিপবো তারপর রুমে নিয়ে হাত বেধে বিছানার সাথে বেদে ইচ্ছামতো চোদোন দিব আমি কিছু জিনিস নিয়ে এসেছি সেগুলো দিয়ে মাগীকে আজ রাতে পানিশমেন্ট দিয়ে বেহুশ করে ফেলব কিন্তু আমার এই প্ল্যানের কথা নিলি জানেনা আমরা বেঁচে ঘুরতে গেলাম মেয়েদের পাছার দোলানি দেখে ছেলেরা তাকিয়ে থাকত না আমরা দুজন হাত লাগলাম নিজের দুধগুলো আমার হাতের সাথে কোন সাথে লাগাতে লাগলো আমরা হাঁটতে লাগলো হাঁটার পর সন্ধ্যা হয়ে গেল দুজন বসে কফি খেলাম কফির সাথে আমি সিগারেট খেলাম নন)লি তখন বলল ইদানিং তোমার সিগারেট খাওয়া বেশি বেড়ে যাচ্ছে আমি বললাম করব কি তুই তো আমাকে অনেক পেইন দিলি তখন নিলি বলল আর করবো না প্লিজ তুমি সিগারেট খাওয়াটা কমিয়ে দাও, আমি বলব বললাম ঠিক আছে দেখা যাক এই বলে দুজন হোটেলে আসলাম।
