---
title: "ভার্সিটির দিনগুলো – ৩"
author: "Anonymous"
publishedDate: "15/07/2025"
category: "বান্ধবী চোদার বাংলা চটি গল্প"
tags: ["প্রথমবার চোদার গল্প", "বান্ধবী চোদার গল্প", "বেঙ্গলি পর্ন স্টোরি"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/36/367_all_and.jpg"
excerpt: "আগের পর্ব   নুসরাত আমাকে অনেকগুলো ছবি দিলো। ছবিগুলো আমি দেখে অবাক হলাম, দেখলাম নেলির সাথে দুইটা ছেলের ছবি। আলাদা আলাদা দুটো ছেলে। ছেলেগুলোর সাথে খুব ক্লোজভাবে নেলি দাঁড়ানো,নেলির কাঁধে হাত দিয়ে ছবিগু..."
---

আগের পর্ব


নুসরাত আমাকে অনেকগুলো ছবি দিলো। ছবিগুলো আমি দেখে অবাক হলাম, দেখলাম নেলির সাথে দুইটা ছেলের ছবি। আলাদা আলাদা দুটো ছেলে। ছেলেগুলোর সাথে খুব ক্লোজভাবে নেলি দাঁড়ানো,নেলির কাঁধে হাত দিয়ে ছবিগুলো তোলা। আমি ছবিগুলো দেখে ভাবতে লাগলাম এই ছেলেগুলোকে আগে তো কোনদিন দেখিনি ইভেন নেলিও আমাকে কিছু বলেনি। তো ছবিগুলো দেখে আমি আর কিছু বলিনি, আমি বললাম আমি আসলে কিছু জানি না নেলির সাথে আমার এই নিয়ে কোন কথা হয়নি। নুসরাত আমাকে বলল তোকে আমরা ভালো ফ্রেন্ড ভাবি, আর তুই অনেক ভালো ছেলে এই জন্য তোকে এইগুলা পাঠালাম।ক্যাম্পাসের শুরুতে ওদের সাথে আমার একটা ভালো বন্ডিং হয়। আমি বললাম আচ্ছা ঠিক আছে, আমি দেখতেছি।


আমি তখন নুসরাতকে আর কিছু না বলে অপেক্ষা করতে লাগলাম যে পরদিন নেলিকে আমি সরাসরি জিজ্ঞেস করব। তো আমি ফোন রেখে দেই এর পরই রাতে আমার এক ছেলে ফ্রেন্ড আমাকে এই ছবিগুলো দিল। দিয়ে বলল যে এক একটা ছেলে এই ছবিগুলো আমার মেসেঞ্জারে দিয়েছে। তুই দেখ, তখন আমি বুঝতে পারলাম ছবিগুলোকে রেনডমলি অনেকের কাছেই দিয়েছে। রাতে যখন ঘুমাতে যাব বারোটার সময় তখন আমার মেসেঞ্জারে মেসেজ আসে। এই ছবিগুলো আসে তখন আমি ছবিগুলো দেখে সাথে সাথে রিপ্লাই দিলাম। ছবিগুলো কোথায় পেলেন? উনি আমাকে বলল দেখো তোমার বান্ধবীর ছবি। সে একসাথে দুজনের সাথে রিলেশনে আছে।


আমি বললাম আচ্ছা তাহলে আমাকে আপনি এই ছবিগুলো দিলেন কেন? উনি বলল নেলির মুখে তোমার কথা শুনেছি। বিশ্ববিদ্যালয় নাকি তোমরা খুব ভালো বন্ধু। তখন আমি বুঝতে পারলাম নেলি তাদেরকে আমার কথা বলেছে আমিও শুধু বন্ধু। আর বেশি কিছু না। আমি উনাকে বললাম আপনি এভাবে সবাইকে ছবিগুলো দিচ্ছেন কেন? উনি বলল এই মেয়ে আমার সাথে রিলেশন ছিল, আমার সাথে রিলেশনে থাকার পর টাঙ্গাইলের মাওলানা ভাসানী বিশ্ববিদ্যালয়ের অন্য একটি ছেলের সাথেও রিলেশনে আছে। সে একসাথে দুইটি ছেলের সাথে রিলেশনে আছে। সে আমাদের দুজনের সাথে চিট করেছে। জানিনা তোমার সাথে চিট করেছে কিনা বা তোমাদের সম্পর্ক কত গভীর সেটাও আমি জানিনা। যে ছেলে আমাকে ছবিগুলো দিল সে ময়মনসিংহ একটি বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়াশোনা করে। আমাদের থেকে সিনিয়র তার সাথে অনেক কথা হল। তার পরিচয় জানলাম। সঙ্গত কারণে এখানে তার নাম বলতেছি না এবং ওই মাওলানা ভাসানীর ছেলেটির নাম বলতেছি না। দুজনের নামই আমি জানি এবং দুজনেই আজকে একসাথে আমাকে মেসেজ দেয়। রাত বারোটায় কথা শুরু হয় ভোর রাত পাঁচটা বেজে যায় আমরা কথা বলতে থাকি। দুজনই তখন নেলির উপর খুব ক্ষ্যাপা। অবশ্য ক্ষ্যাপার কারন আছে, দুজনেই বলে যে এই ছবিগুলো সবাইকে দিবে যেন এই মেয়ে কাউকে মুখ দেখাতে না পারে। যদিও ছবিগুলো দেখতে খারাপ ছিল না জাস্ট দিনের বেলায় আর সন্ধ্যার আগে বন্ধুরা মিলে ঘুরতে গিয়ে তুলা। ওরাই ছবিগুলো নেলির আম্মুকেও ইমুতে পাঠায়। নেলির আম্মু দেখে কি বলেছে জানিনা। ওরা নিজেরা নেলির আম্মুকে ফোন দিয়ে অনেক বাজে ভাসায় গালাগালি করে। কেমন মেয়ে পয়দা করছেন, ক্যারেক্টার নাই আরো অনেক কিছু।


নেলির আম্মু তাদের কিছুই বলতে পারেনি। তারা আমাকে বলল তোমার সাথে কথা বলে ভালো লাগলো। তুমি এই মেয়ের থেকে সাবধান থেকো ভাই।এই মেয়ের ক্যারেক্টারে অনেক ঝামেলা আছে। আমি বললাম আপনাদের সাথে কি খুব ক্লোজ কি কিছু করছে? উনারা বলে ঐরকম আমাদের সাথে ক্লোজ হয়নি। ধরা পড়ে গেছে। তখন আমার মনে পড়ে গেল, আমি যখন নেলির বাসায় গেলাম নেলির আম্মু বলেছিল, নেলির সাথে সব কারো বন্ধুত্ব বেশি দিন টিকে না বা বন্ধুগুলো বেশিদিন থাকে না। এখন আমি বুঝতে পারতেছি যে কেন থাকেনা। এই বলে উনাদের সাথে কথা আমার শেষ হলো। আমি শেষ করার আগে ওনাদের রিকোয়েস্ট করলাম যে ভাই যা হবার হয়ে গেছে, আপনারা হয়তো তার সাথে রিলেশন রাখবেন না, ও আমার ভাল ফ্রেন্ড এটার জন্য আমি আপনাদেরকে রিকোয়েস্ট করি, এই ছবিগুলো আর কাউকে দিয়েন না প্লিজ। কারণ ওর সাথে রিলেশন রাখবেন না কিন্তু ওকে তো চলতে হবে। আর এইভাবে যদি ছবিগুলো ফ্লাশ করেন ও হয়তো মুখ দেখাতে পারবে না। প্লিজ একটু আপনার নিজেরাও বোঝেন। আর আপনারা তো আমাদের থেকে বয়সে বড়, সিনিয়র বড় ভাই আপনারা একটু সচেতন হবেন। এই বলে উনারা বলল ঠিক আছে চেষ্টা করব, তবে তুমি আমাদের ক্যাম্পাসে ঘুরতে আইসো। তোমার দাওয়াত থাকলো। তারপর উনার উনাদের মোবাইল নাম্বার আমাকে দিলো। আমি মোবাইল নাম্বার গুলো সেভ করলাম। তারপর আমি ময়মনসিংহ, টাঙ্গাইল ওদের ক্যাম্পাসে ঘুরতে গিয়েছিলাম। ওরা আমাকে বেশ ভালোভাবে ট্রিট করল এবং নেলির সাথে আমার বন্ধুত্ব বা সম্পর্ক আছে কিনা ওরা তেমন কিছু জানতে পারল না।


ঘুম থেকে উঠলাম, উঠতে দেরি হয়ে গেল। প্রথম ক্লাসটা করতে পারলাম না, পরের ক্লাসে ঢুকতে যাব তখন নেলি আমাকে ফোন দিল। তুই কোথায়? আমি বললাম ক্লাসে যাচ্ছি।নেলি বলল যদি পারোস আমার সাথে একটু দেখা কর। আমার তোকে খুব দরকার, আমি বললাম আমার তো তোকে কোন দরকার নেই, যদি থাকতো এরকম করতে পারতি না।ক্যাম্পাসে আসছোস, কথা বলিস না, বাসায় গেলি এভয়েড করলি, কিছুই বুঝলাম না। নেলি কে আমি বুঝতে দেইনি তার ছবির কাহিনী। সব কিছু যে আমি জানি। তারপর ও আমাকে অনেক মেসেজ দিল, সরি বলল, রিকুয়েস্ট করলো। যেন একটা বার আমি তার সাথে দেখা করি। আমি তখন ভাবলাম আমাদের যেখানে ক্লাস চলে তার উপর উপরে কনস্ট্রাকশনের কাজ চলতেছে। আমাদের ক্লাসে তো দোতালায়, অনেক বড় ক্লাসরুম। আর তিন তলা চারতলা পাচ তলা এগুলো কনস্ট্রাকশনের কাজ চলতেছে।দোতলার উপরে কেউ খুব একটা উঠে না।আমাকে বলল সে পাঁচ তলায় আছে আমি ওকে বললাম ঠিক আছে। তুই থাক আমি আসতেছি। যাবার পর নেকি আমাকে সব কিছুই বলল।


আমি বললাম তোকে আমি ভাল ক্যারেক্টারের মনে করেছিলাম। ক্যাম্পাসে আসার আগে আমার কারো সাথে কোন রিলেশন ছিল না। আমার কোন মেয়ে বন্ধু ছিল না কারণ আমি ছোটবেলা থেকে বয়েজ স্কুলে পড়াশোনা করেছি। এইচএসসি পর্যন্ত বয়েজ স্কুলে ছিলাম। ক্যাম্পাসে এসে তোর সাথে ফ্রেন্ডশিপ হলো আর প্রথম ফ্রেন্ডশিপ হওয়াতে আমি তোর প্রতি একটু দুর্বল হয়ে পড়লাম। কিন্তু তুই আমার সাথে যা যা হয়েছে আমাদের মধ্যে প্রেম-ভালোবাসা না থাকলে এগুলো হয় না। কিন্তু বাসায় গিয়ে যেভাবে এভয়েড করলি এবং আমার মনে হয় ওই ছেলেগুলোর সাথে তুই অনেক আগে থেকে কথা বলতি। আমি কোনদিন তোর মোবাইল চেক করিনি, তোকে কোন কিছু জিজ্ঞেস করিনি। ফোন দিয়ে তোকে ওয়েটিং এ পেলেও জানতে চাইনি কার সাথে কথা বলতেছিস। কি কি হইছে এসব আমি কোনদিনই জিজ্ঞেস করিনি। অথচ আমার ফোন তুই প্রায় চেক করতি। দেখতি আমি কার সাথে কথা বলি একটু পজেসিভ ছিলি তুই আমার প্রতি। এই নিয়ে আমি কোন রাগ করিনি, কোন কিছু বলিনি কিন্তু তোর এইসব কাহিনী দেখে, এখন তোকে আমার জাস্ট ক্যারেক্টার লেস, ফালতু বাজে মেয়ে মনে হচ্ছে। তোর মত মেয়ের সাথে বন্ধুত্ব দূর, রিলেশন রাখা যাবে না। আর তুই একটা নষ্ট মেয়ে, তোর মত মেয়েকে দরকার নেই। আমি আজ থেকে জানব তুই আমার লাইফে জাস্ট একটা এক্সিডেন্ট ছিলি।


আমার তখন অনেক রাগ হইতে লাগল। ইচ্ছা করতেছিল ওরে ধরে কতগুলো থাপ্পড় দিয়ে গাল গুলোকে লাল করে দেই।নেলি তখন আমার সামনে কাঁদতেছে। কাঁদতে কাঁদতে বলতেছে আমার ভুল হয়ে গেছে, প্লিজ আমাকে মাফ করে দাও, আমি আর কোনদিন কোন ছেলের সাথে কোন কথা বলবো না। আমার ফেসবুক পাসওয়ার্ড সব তুমি নিয়ে যাও। ইমু, হোয়াটসঅ্যাপ, ভাইবার এসব কোন কিছু আমি আর ইউজ করব না। প্লিজ আমাকে মাফ করে দাও। আমি তখন বললাম তোর সাথে আর না, আজ থেকে তোর সাথে কোন সম্পর্ক নেই। নেলি তখন আমার পায়ে ধরে ফেলল। প্লিজ আমাকে মাফ করে দাও একটা সুযোগ দাও, মানুষ তো কত কিছু করে, আমি তাদের সাথে ফিজিকাল কিছু করিনি। ভালো লেগেছিল কথা বলতে বলতে ঘুরতে গিয়েছিলাম। আমি তখন বললাম এসব আমাকে বুঝিয়ে লাভ নেই, তুমি তলে তলে কত কি করছো আর আমার বোঝার বাকি নাই।নেলি তখন অঝোরে কান্না করতে লাগলো।


আমি তখন বললাম তোর মত মাগির চোখে পানি মানায় না, চুতমারানি তুই কান্না করবি না। যদি আর কান্না করস এখান থেকে নিচে ফালাইয়া দিবো। নেলি আমার মুখ থেকে এরকম কথা গত এক বছরে সে শুনেনি। তখন নেলি চুপচাপ বসে আছে। আমি বললাম তোর যা মনে হয় যা ইচ্ছা কর। যত ছেলের সাথে শুইতে মন চায় যাদের সাথে তোর চোদাচুদি করতে মন চায় তুই গিয়ে কর।এ বলে আমি চলে আসলাম চলে এসে ক্লাস করতে লাগলাম। ক্লাসে মন বসতে ছিল না। তখন বের হয়ে গেলাম। বের হয়ে আমরা যে জায়গায় সচরাচর গিয়ে বসতাম সেখানে আমি গিয়ে বসলাম। বসে সিগারেট টানতে লাগলাম একটানা।


আটটা সিগারেট শেষ করলাম করে বসে আছি। তারপর দুপুর হয়ে গেল লাঞ্চ করতে যাব। লাঞ্চ করলাম, করে রুমে এসে শুয়ে আছি। আজকে আর সারাদিন কোন ক্লাস করিনি, ল্যাব ক্লাস ছিল, ল্যাব ক্লাসও করিনি। কিছুই ভালো লাগতেছে না। রুমের মধ্যে শুয়ে ছিলাম, রুমমেট ক্লাসে ছিল। তখন আমার মোবাইলে ফোন আসলো নেলির আম্মুর নম্বর থেকে। আমি ভাবলাম হয়তো নেলি ফোন দিয়েছে কারণ নেলি আমাকে এরপর অনেকগুলো ফোন দিয়েছিল। আমি আর ফোন ধরিনি। তখন হঠাৎ কি যেন মনে করে ফোনটা ধরলাম।পড়ে দেখলাম নেলির আম্মু ফোন দিয়েছে। আমি তখন ওনাকে সালাম দিলাম।


আন্টি বলল তুমি কোথায় আছো, আমি বললাম আন্টি আমি হলে। তুমি যদি আজকে একটু বাসায় আসতে, তোমার সাথে কিছু জরুরী কথা ছিল। আমি তো বুঝতে পারছি কি নিয়ে কথা হবে। তারপর আমি বললাম আন্টি আমার আসলে আজকে আসতে ইচ্ছা করতেছে না। আপনি আসলে কি বলবেন আমি সব কিছুই জানি। এগুলো নিয়ে আসলে আর কথা বলে লাভ নেই আর ইচ্ছেও করতেছে না। তখন আন্টি বলল আমি তো তোমার মায়ের মত, তোমার মুরুব্বী আমি তোমাকে একটু বলতেছি তুমি আজকে একটু বাসায় আসো। তোমার সাথে আমার কিছু কথা আছে। আমি কথাগুলো না বললে আমি আসলে হালকা হতে পারবো না। তখন আন্টির রিকোয়েস্টের জন্য আমি আন্টির বাসায় গেলাম। বাসায় যাওয়ার পর আন্টি ফ্যামিলির সব কথা আমাকে বলল।


আন্টির হাসবেন্ড যখন দ্বিতীয় বিয়ে করে নেলি তখন খুব ছোট। তখন থেকে নেলি নবাবাকে কাছে পাইনি। নেলির বাবা ওই দ্বিতীয় পক্ষের সন্তানদের বেশি সময় দিত। সেখানে তাদের তিনটি ভাই বোন রয়েছে। ওদের বেশি সময় দিত। নেলি তার বাবাকে কাছে পেতনা তখন থেকে নেলি একটু খিটখিটে হয়ে যায়।বাবা ভক্ত ছিল এজন্য সে খুব উদাসীন থাকতো এবং একটু বেশি পাগলামি করত। কিন্তু নেলির বাবা তাদের কোন অর্থকষ্ট, টাকা পয়সা, কোন কিছুর কষ্ট রাখেনি। নিজেদের জন্য বিল্ডিং করে দিয়েছে, প্রতিমাসে তাদের চলাফেরার জন্য যথেষ্ট পরিমাণ টাকা, নেলির হাত খরচের টাক নেলির বোনের হাতখরচের টাকা সবকিছুই দেয়। কিন্তু তারপরও নেলি কেমন যেন আহাজারি, দুঃখ, কষ্ট তার মনে। আমি তখন কিছুটা বুঝতে পারলাম যে আসলে সমস্যাটা কোথায়। তখন নেলির আম্মু আমাকে বলল তুমি ওর সাথে ফ্রেন্ডশিপ টা নষ্ট করো না। ক্যাম্পাসে তুমি ছাড়া কারো সাথে ওর ভালো বন্ধু নে।ই তুমি ওর খুব ভালো বন্ধু, আর তুমি খুব ভালো ছেলে। এসব বলে। আমিও একটু চুপচাপ,আমি বললাম আন্টি ঠিক আছে চিন্তা করবেন না।


আমি আছি। তখন নেলি ভিতর রুম থেকে এ রুমে আসে আসামির মত আমার সামনে মাথা নিচু করে বসে আছে। আমার তখন নেলির সাথে কথা বলতে ইচ্ছে করতেছিল না। তাই আমি আন্টিকে বললাম যে আন্টি আমি এখন হলে চলে যাই। রাত হয়ে যাচ্ছে, আজকে যেতে হচ্ছে বলে আমি হলে চলে আসি। হলে আসতে আসতে রাত বারোটা বেজে গেল। এসে শুয়ে আছি তখন নেলি মেসেজ দিল, তোমার সাথে কথা বলবো। আমি বললাম কালকে কথা হবে এখন কথা বলতে ইচ্ছে করতেছে না। নেলি তখন আমাকে আবার বলল প্লিজ আমাকে মাফ করে দাও, আমাকে তুমি যেভাবে চলতে বলবে, যা যা করতে বলবে আমি তাই করবো। তোমার সব কথা শুনবো, তোমার কথার বাইরে আমি বিন্দু পরিমান চলবো না।


আমি বললাম তোর মত মাগির মুখে এসব কথা মানায় না, বেশ্যাগিরি শুরু করছোস, বেশ্যাগিরি কর। তুই দেখতে সুন্দর আছোস অনেক ভালো ভালো খদ্দের পাবি। যা অনেক টাকা ইনকাম করতে পারবি গিয়ে মানুষের ঠাপ খা। এই বলে ফোনটা রেখে দিলাম। নেলি আবার ফোন দিল, আমি আর ফোন ধরলাম না। আমাকে অনেকগুলো সরি, কান্নার ইমোজি মেসেজে পাঠায়। শেষে একটা মেসেজ দিল, এই প্রথম এই শেষবারের মতো আমাকে মাফ করে দাও। একটা সুযোগ দাও আমি আর কোনদিন এমন করবো না। বলে আমাকে বলল সকালে আমার জন্য ফিল্ডের সামনে অপেক্ষা করবে। আমি যেন আসি, আমি মেসেজ দেখার কোন রিপ্লাই দিলাম না তারপর দিন আমি সকালে সেখানে গেলাম। গিয়ে বসলাম, নেলি তখন কান্না করতেছে, আমি তখন বললাম এখন কান্না করে কি লাভ। যখন ওই ছেলেগুলার সাথে কথা বলছো তখন মনে ছিল না। নেলি কান্না করতে লাগলো, সরি বলতে লাগলো।


আমি বললাম ঠিক আছে মাফ করব তবে শর্ত আছে। নিলি তখন বলল কি শর্ত। আমি বললাম চল আমার সাথে কক্সবাজার যাবি। আমরা ঘুরতে যাব কক্সবাজার। বিয়ে ছাড়া হানিমুন করে আসব। নেলি আমার চোখের দিকে তাকিয়ে বলল সে রাজি। তোর জন্য আমি সব করতে পারবো আমি তোকে আর হারাতে চাই না, আমি বললাম এসব মাগির আলাপ করে লাভ নেই। দুইদিন পর যদি আবার এরকম করস তখন দেখবি। একদম তোর চোদার ভিডিও করে আমি ছেড়ে দিব। নিলে তখন বলল ঠিক আছে তোমার যা ভালো লাগে করো। আমি কিছু বলবো না। আমাদের ক্যাম্পাসে ছয় দিনের জন্য ছুটি হবে। তখন এই ছুটিতে আমরা ভাবলাম কক্সবাজার চলে যাব যেই ভাবনা সেই কাজ।
