---
title: "বিনা রায় এর কাহিনী ১ম"
author: "Anonymous"
publishedDate: "27/07/2025"
category: "গ্রুপসেক্স"
tags: ["ইরোটিক চটি", "গৃহবধূ", "গ্রুপসেক্স", "পরকীয়া"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/31/316_for.jpg"
excerpt: "আমি সুশীল রায় .. বয়স ১৮ … এই বছর এইচ.এস পাস করে কলেজে উঠেছি … জার্নালিজ়ম নিয়ে পড়ছি… আমার মা নাম বীণা রায়…বয়স ৪২ …পুরো গৃহবধূ.. টিপিক্যাল বাঙ্গালী গৃহবধূ যাকে বলে… কিন্তু তার শারীরিক গঠন মাগীর ম..."
---

আমি সুশীল রায় .. বয়স ১৮ … এই বছর এইচ.এস পাস করে কলেজে উঠেছি … জার্নালিজ়ম নিয়ে পড়ছি… আমার মা নাম বীণা রায়…বয়স ৪২ …পুরো গৃহবধূ.. টিপিক্যাল বাঙ্গালী গৃহবধূ যাকে বলে… কিন্তু তার শারীরিক গঠন মাগীর মতো (মাগী বলতে খারাপ লাগলেও সঠিক শব্দ সেটাই) হাইট-৫”৩ …দুধ দুটো অত্যাধিক বড়ো.. ভারে ঝুলে থাকে… স্লিম যথেস্ঠ…নাভির নীচে চর্বি ..আর ৩৮ সাইজের মাংসল পোঁদ…গায়ের রং কালো ফলে নাভি আর কালো দুধ আকৃষ্ট করার মতো আমার বাবা.. নাম জীবন রায়… বয়স ৫০ … পেশায় সরকারী অফিসের এক ম্যানেজার… সকাল বেলা ৯ টায় বেরোয় বিকলে ৬ টায় বাড়ি ফেরে… উচ্চতা-৫”৫…মোটোশোটা.. টিপিক্যাল বাঙ্গালী আমাদের কলকাতায় একটা দুতলা বাড়ি আছে…. আর্থিক অবস্থা বেশ স্বচ্ছল কারণ… আমার দাদু কোনও গ্রামের এক জমিদার ছিলেন ফলে তার মারা যাবার পর সব সম্পত্তি অধিকারী আমার বাবার হন … এবার আসল ঘটনায় আসি…. আমার বাবা আর মায়ের সম্পর্ক খুব ভালো… এবং আমার সাথে দুজনে খুব ফ্রাঙ্ক… মা সব সময় শাড়ি আর স্লীভলেস ব্লাউস পড়ে… নাভির প্রায় তিন আঙ্গুল নীচে শাড়ি পড়ে ফলে নাভি খুব ভালো ভাবেই দেখা যায়… আর সবচেয়ে বড়ো কথা মা একদম ব্রা পড়তে পছন্দ করে না…. একমাত্র কোনো অনুষ্ঠানে… বাবারও তাতে কোনো আপত্তি থাকে না.আমার পরীক্ষা সবে শেষ হয়েছে…..কোথাও একটা বেড়াতে যাবো….. তা বাবা বলল চলো মন্দারমণি যাই….শুনেছি খুব সুন্দর জায়গা … আমি তো এক পায়ে রাজী.. মা ও বলল – হ্যাঁ অনেকদিন কোথাও যাই নি.. তা আমরা তিন জন যাবো? বাবা – হ্যাঁ.. এখন তো বাকিদের ছেলেমেয়েদের পরীক্ষা চলছে.. সবাই তো আর এইচ.এস দেয় নি তা দিন ঠিক হলো.. আমরা বেরিয়ে পড়লাম… রাতের ট্রেন ধরে… ফার্স্ট ইন্সিডেংট ইন ট্রেন: আমরা একটা নরমাল রিজ়ারভেশন করিয়েছিলাম… তা রাতের ট্রেন.. পরের দিন সকালে পৌছবো… আমরা যেই সীটটা পেয়েছিলাম তার উল্টো দিকে ছিলো দুটো ছেলে.. মূখ দেখে বোঝা যায় বাউন্ডুলে.. খারাপ ঘরের.. বয়স-২৫-২৬ আমরা ট্রেন ওঠার পরের স্টেশনে তারা দু জন ওঠে… আমরা ট্রেনে উঠেই…তিনটে বার্থ খুলে নিয়েছিলাম… আমি মাঝখানে. বাবা টপে আর .মা লোয়ার বার্থে… বাবার একটা দোষ আছে.. রাতে তাড়াতাড়ি ঘুমোয়… ফলে ট্রেনে উঠেই সব সেট করে সে ঘুমিয়েছে.. উপরের বার্থে.. আমি মাঝখানে তাই শুয়ে গান শুনছি(হেডফোনে) মা ফ্রেশ হতে …এই সময় পরের স্টেশনে ওই দুটো ছেলে উঠলো.. একজন-একটা স্যান্ডো গেঞ্জি.. আর পুরানো জিনস্.. আর এরেকজন লুঙ্গি আর গেঞ্জি… ওরা উঠে উল্টোদিকের সিটে বসল.. আর হাতের থলে গুলো রেখে দিয়ে গল্প করতে লাগলো.. আমি পাত্তা না দিয়ে শুয়ে গান শুনতে লাগলাম… মা একটু পরে বাথরুম থেকে ফিরল… আর ওদের উল্টো দিকে বসল.. মায়ের শরীরে সুতির হালকা সবুজ রংএর শাড়ি.. যা নাভি অনেক নীচে পড়া নাভিটাকে উন্মুক্ত রেখে.. আর ব্রা ছাড়া…My-Porn-Snap-top-anushka-shetty-big-fake-boobs-in-nude-saree-hotআমি বলছি মা ব্রা পড়ে না.. ওই সাইজের ব্রা পায় না বলেই. মায়ের দুধ জোড়া ব্লাউস ফেটে যেন বেড়ছে উপর দিয়ে… নিপলটা পরিষ্কার বোঝা যাচ্ছে ব্লাউস দিয়ে.. আমি দেখলাম.. মা বসতেই দুজনের চোখ স্থির মায়ের দুধ জোড়ার উপর(সত্যি বলতে আমারও চোখ সেখানেই).. যেন দুটো দানব… (তোমরা যারা ইংটার্নেট করো তারা জানো ডবল ডি সাইজ় কাপ ব্রেস্ট কতো বড়ো হয়)… তা ওরা ওই বিশাল পাহাড়ের দিকে আর শাড়ি থেকে উকি মারা নাভির দিকে তাকিয়ে.. চোখ নাচাচ্ছে একজন জিভটাও চেটে নিলো… মা অবশ্য কিছুই খেয়াল না করে চুল আঁচরাচ্ছে… এবার আমি ভাবতে লাগলাম এবার কী হবে….আমি ও উত্তেজিত হতে লাগলাম… এবার ওরা নিজেদের মধ্যে কথা বলতে লাগলো.. যার একটু একটু আমার কানে আসছিলো…. রতন.. মালটাকে দেখেছিস… কী মাগী রে শালা ..দুধ জোড়া যেন ফুটবল হ্যাঁ রে মদন.. ওফ আমি তো দেখে থাকতেও পারছি না.. কী ভাবে যে একে চুদতে পারি… রতন খেয়াল কর মাগীটা নাভি কী ভাবে দেখচ্ছে.. ওফ আমার বাড়া ততো ফুলে দাড়িয়ে গেছে আরে শুধু নাভি.. ব্রাও পড়ে নি.. অবশ্য এতো বড়ো দুধের ঢাকনা পাওয়া যায় নাকি… দুজনে নিজেদের মধ্যে হাসলো.. মা চুল আঁচরিয়ে.. একটা চাদর গোল পাকিয়ে বলিস বানিয়ে শুয়ে পড়লো…. ওরা মায়ের শাড়ির উন্মুক্ত দিক থেকে দুধ জোড়া দেখতে লাগলো.. প্রায় ২ ঘন্টা পর হঠাৎ ঘুম ভাঙ্গে… টয়লেট পাচ্ছে… দেখি দুজনের একজন মায়ের মাথার কাছে বসে…মা ঘুমাচ্ছে অঘোরে….আর ছেলেটা শাড়ির আঁচলটা একটু করে সরাচ্ছে… আরেকজন..দেখছে… আমি হঠাৎ আওয়াজ করি.. তাতে ছেলেটা সরে যায়.. আমি এবার নীচে নেমে বাতরূমে যাই… তবে আমার বাথরুমের মূড নেই.. আমার তখন দেখার ইচ্ছা ওরা আমি না থাকলে কী করে…….. আমাদের বার্থটা ছিলো কামরায় দরজা দিয়ে ঢুকে……. আমি বাথরুম এর দিকে গিয়ে…. বার্থে উঁকি মারতে লাগলাম.. আমি চলে যেতেই ওরা একে ওপরকে বলল.. রতন এই সুযোগ.. এই মাগীর দুধ ধরার…. আমি আর ধৈর্য ধরতে পারবো না… মদন .. একটা কাজ করি.. বার্থ এর আলোটা নিভিয়ে দি.. তাতে মাগী জেগে গেলেও বুঝতে পারবে না আর কেউ দেখতেও পাবে না…. ঠিক বলেছিস… বলে ওরা বার্থ এর আলো নিভিয়ে দেয়… আলো নেভাতেই বার্থ পুরো অন্ধকার হয়ে যায়.. আমিও ভালো করে কিছুই বুঝতে পারি না…. তবে করিডর আর কামড়ার দরজার সামনের আলোতে সামান্য যা দেখি তাই আমায় উত্তেজিতো করছে যথেস্ঠ… ওদের এক জন (অন্ধকার থক্য বুঝি না কোন জন) … মায়ের সামনে এসে দাড়ায় অন্য জন মায়ের মাথার কাছে বসে….. তারপর দাড়ানো ছেলেটা পেটের আঁচলটা সরিয়ে দিয়ে দু হাত দিয়ে নাভির চর্বিটা চেপে ধরে… মায়ের মুখ থেকে একটা গোঙ্গানীর শব্দ আসে…. এবং এই গোঙ্গানী আরামের. . যা ছেলে দুটো কে আরও উত্তেজিতো করে….. বসে থাকা ছেলেটা সেই শুনে .. ব্লাউসের উপর দিয়ে দুই মাই দুটো মুঠো করে চেপে ধরে….. আর পেটটা চেপে ধরে থাকা ছেলেটা নাভিতে মুখ দিয়ে কামড়ে ধরে……… আমি এর পর আরও কিছুক্ষণ দাড়িয়ে থাকি.. কিন্তু..তেমন কিছু ভালো দেখতে পাই না.. শুধু মায়ের গোঙ্গানী আর…… আআহ একটা আওয়াজ.. তবে এটা বুঝি মা আর ঘুমিয়ে নেই .. এর পর পরের স্টেশন চলে আসে.. আমিও এসে শুয়ে পরি…. ছেলে দুটো নেমে যায়… নামার আগে তাদের মুকে শুধু এই কথা শুনতে পাই- রতন… এই মাগী কে যদি একা পেতাম…. মাগীটা পুরো জেগেয় ছিলো… আর পুরো আনন্দ নিয়েছে মদন তুই এই বলছিস…. ও একটা বেস্যা দুধওয়ালী খানকি মাগী… আমি যখন ব্লাউসের উপর দিয়ে দুধটা কামড়াছিলাম.. আমার কানে কী বলল জানিসরতন..কী বলেছে.. বলল আরও জোরে চিপে ধর…. আমি তো শুনে থ তাদের কথায়.. তার মনে আমার মা যতই সতী সাজুক আসলে এক নম্বরের কামপেয়াসী …. এর পর পুরো রাত ঘুম হয় নি….তখনও জানতাম না এই কদিনে আরও কী কী ঘটবে…. পরের দিন সকালে দিঘা পৌছায়.. দিঘা থেকে গাড়ি করে মন্দারমণি যেতে হবে….. আমাদের গাড়ি পেতে খুব অসুবিধা হলো না একটা জীপ পেয়ে গেলাম… ওই ঘটনার পরে আমার মায়ের প্রতি আমার ধারনা বদলে গেছে…. তার নাভি, দুধ দেখলে আমারও এখন হাত নিস ফিস করেছে… আমরা ১ ঘন্টায় মন্দারমণি পৌচই…বেঅচের উপর দিয়ে গাড়ি চলার পাত..সে দুধর্ষও সীন… বাবা খুব উত্তেজিতো…মা ও….আমরা একটা লজ বাড়া করেছিলাম কলকাতা থেকে টূর গাইড এর হেল্প এ…খুব বিশাল কিছু না হলে ও চিং চম..বীচ এর কাছেই.. আমাদের ফ্যামিলী ছাড়াও কিছু বিদেশী..কিছু ফ্যামিলী সেখানে আছে বোঝা গেলো… আমরা পৌঁছেই.. দুপুরের খাবার অর্ডার দিলাম.. বাবা বলল খুব ভালো মাছ পাওয়া যাবে… মা বলল তাই দাও অর্ডার… মা বাথরুম চলে গেলো ফ্রেশ হতে.. আমি টিভি খুলে বসলাম..বাবা গেলো অর্ডার দিতে…. ২ মিনিট পর মা দেখি একটা হালকা স্লীভলেস ম্যাক্সি পড়ে বেরলো..আর আমার তো দেখা বাড়া খাড়া… ম্যাক্সিটা অত্যন্ত পাতলা… মাই দুটো ভেতরে নাভি অব্দি ঝুলছে বছা যায়… বিশাল উচু হয়চে…আর হাটুর উপর অব্দি উঠে এসেছে ম্যাক্সি মাই এর ফলে… আমি টিভি আর আরেক চোখ মায়ের দুধের উপর…মা বারান্দায় গিয়ে দাড়ায়… ওখান থেকে আমায় বলে..বাবাই(আমার বাড়ির নাম)… এখানে একবার আয়…কী দারুণ..দৃশ্য… আমি দৌড়ে গিয়ে দাড়ালাম মায়ের পাশে..মা সামনে, বীচ আর সমুদ্র দেখছে… এখানে বলা ভালো..আমাদের রূমটা বেঅচের সামনে হলেও… ওই দিকটা নিরিবিলি..আর দোতলা রূম… আমি মায়ের পাশে দাড়িয়ে আড় চোখে দুধ জোড়া দেখছি.. কী সুন্দর ভাবে ঝুলছে যেন দুটো পাকা পেপে…… মা বলল বাবাই কী দারুণ না দৃশ্যটা.. আমি মায়ের মাই জোড়া দেখতে দেখতে বললাম….হ্যাঁ দুধর্ষও..আমি জীবনে অমন দেখিনি… এই বললে হালকা করে কুনই দিয়ে মায়ের ডান দিকের ঝুলন্ত বিশাল দুধটাকে একটু চাপলাম…. মা কিছু বলল না..আমি বাবলম অতটা পাত্তা দেয় নি অমন সময় বাবা ফিরলও.. ওগো শুনছ… আজ চিংড়ির মালাইকারী দিলাম আপত্তি নেই তো আমি বললাম দারুণ তো… মাও সম্মতি জানলো… বাবা মায়ের পাশে এসে দাড়াল… ওফ কী দারুণ সসেনারি…বাবা যায় না…বাবাই তুই হাতমুখ ধুএঅচিস.. আমি বললাম না এখনো হয় নি যা তাহলে ফ্রেশ হয় নে… খাবার তাড়াতাড়ি হয়ে যাবে.. তারপর রেস্ট নিয়ে বিকলে বেরবো… আমি ব্যাগ খুলে নতুন কাপড় বের করে.. টাওয়েল নিয়ে বাতরূমে ঢুকলাম…. হঠাৎ মনে পড়লো… সাবানটা নেয়ো অ হয়ে নি…আমি বাথরুম থেকে বেরই..বারান্দার দিকে তাকিয়ে দেখি… বাবা মায়ের পেছনে দাড়িয়ে আছে…আর দু হাত দিয়ে.. মনের সুখে ম্যাক্সির উপর দিয়ে মাই নিয়ে খেলছে… আর মা বারান্দার পাঁচিলটা ধরে আছে… তাদের কথা বার্তা এরকম.. মা – ওফ তুমি কী করছও বলো তো… ছেলে ঘরে আছে যে…. বাবা – কী করবো ভালো তো.. তুমি যা দুখানা ঝুলিয়ে রেখেছো বুকে.. দেখলেই মাথা চড়ে যায় (বলেই দুধ দু খানা আরও জোরে টিপে ধরলো) মা-পরে কোরো বারান্দায় দাড়িয়ে করছও .. যে কেউ দেখে ফেলতে পারে বাবা – দেখলে দেখবে আমি নিজের বৌএর দুধ টিপছি কার কী? মা – হ্যাঁ তারপর যে দেখবে সেও টিপবে.. বলবে আমকেও দুধ দাও বাবা এই কথায় হেসে ওঠে… মাও হাসে…. মা – এই কদিনে একবারও চোদা যাবে না ছেলে থাকবে.. বাবা – ওই জন্যই তো শুধু দুধের সাথে সময় পেলেই মজা করবো.. মা এবার বাবার দিকে ফেরে..বাবা মা’কে স্মূচ করে আর আরেক হাতে পোঁদ জোড়া আর ওপর হাতে দুধ টিপতে থাকে… হঠাৎ কলিংবেল বেজে উঠতেই আমার হুশ ফেরে আমি তাড়াতাড়ি বাতরূমে ঢুকি… বাইরে কথা শুনে বুঝি… হোটেলের এক কর্মী এসেছে… খাবার হয়ে গেছে খেতে ডাকতে… আমি বাইরে বেরই.. তারপর তিনজন মিলে খেতে যাই…. দুপুরে এর খাবার খেয়ে রূমে যাই.. বাবা বলল দেখলি বাবাই.. কী দারুণ এখানকার মাছের কোয়ালিটী আর সাইজ় দেখেছিস… আমি বললাম যা বলেছ.. কী নরম আর কী বিশাল বিশাল…(আড় চোখে মা’র বুকের দিকে তাকালাম…) মা – এখন একটু রেস্ট নিয়ে নি আমি দুপুরে খাবার পর একদম বেরোতে পারিনা… সে ঠিক আছে একটু রেস্ট নিয়ে বিকালের দিকে ..বীচটা ঘুরে দেখবো…তবে ভাবছি.. এখানে ২ দিন কাটিয়ে.. একবারে তালসারি ঘুরে ফিরব…আমি বললাম সেটা কোথায়.. বাবা বলল দিঘার থেকে একটু খানি দূরে.. এখনো পপুলার হয়নি.. দারুণ জায়গা..একটাই সরকারি হোটেল আছে.. আমি ফোনে বুক করে নেবো.. মা আমি রাজী হয়ে গেলাম.. তবে এসবের মধ্যে আমার শুধু মাথায় এখন একটাই চিন্তা.. মা’কে চুদব কী ভাবে… রূমে দুটো বেড একটা সিংগল একটা ডবল….আমি সিংগল বেড টায় শুয়ে পড়লাম..এমন ভাবে সুলম যাতে ওপ্পসিত এর মা বাবার বেদটা দেখা যায়… আমি একটু পরেই ঘুমের ভান করলাম… মা বাথরুম থেকে হাউসকোট ছেড়ে ম্যাক্সিটা পড়ে বেরলো…. বাবা এতক্ষণ বারান্দায় সিগারেট খাচ্ছিল.. মা এসে বিছানায় শুতেই…. বাবা ঘরে ঢুকলো… আমার দিকে একবার দেখলো… বুঝলো আমি ঘুমিয়ে পড়েছি… মা আমার দিকে ফিরে চোখ বুজে শুয়ে ছিলো.. বাবা মায়ের পেছনে এসে শুলো….তারপর সোজা……..এক হাত দিয়ে মায়ের হাতের ফাঁক দিয়ে একটা মাই টিপে ধরলো.. মা-তুমি আবার বদমাইশি শুরু করলে… বাবা – ছেলে তো শুয়ে পড়েছে…. এখন তোমার সাথে খেলা না করে ছাড়ব না মা – যদি উঠে পরে.. বাবা – আরে ও তো আর ছোটো নেই..সব বোঝে..দেখবে বাবা মায়ের সাথে খেলছে… তারপর মা বাবার দিকে ফিরল.. আমি দেখলাম বাবার একটা হাত মায়ের পোঁদে.. .সেটা ম্যাক্সির নীচে গিয়ে আস্তে আস্তে ম্যাক্সিটা তুলতে লাগলো… ত্ররপর ম্যাক্সিটা পুরো পোঁদের উপর তুলে দিলো পোঁদটাকে আমা’র চোখের সামনে উন্মুক্ত করে… কী দারুণ পোঁদ মনে হচ্ছিল ছুটে গিয়ে আমার বাড়াটা ঢুকিয়ে দি পোঁদের গর্তে… তারপর মা হঠাৎ উঠে বসল বাবার উপর… বাবা মায়ের নীচে শুয়ে রইলো… মা বাবার পেটের উপুর বসলো.. আর বাবা মায়ের দুধ জোড়া দু হাত দিয়ে ডলতে লাগলো.. তারপর বাবা হঠাৎ মা’কে বলল – ম্যাক্সিটা খুলে ফেলো না.. একটু চুদি তোমায়… মা – তুমি পাগল নাকি.. ছেলে ঘরে আছে… আচ্ছা দুধ জোড়া তো বের করো একটু চুসি…. মা হেসে উঠলো..তারপর একটা হাত নীচের ম্যাক্সির ভেতর ঢুকিয়ে..দান দিকের একটা কালো দানব কে বড় করে অংলো… আমার প্যান্ট হঠাৎ ভিজে গেলো…আমার চোখ স্থির.. বাবা লাফিয়ে উঠে মুখে পুরে নিলো দুধের বোঁটাটা আর আরাম করে চুষতে লাগলো..আর আরেকটা টিপতে লাগলো ..আমি আর কংট্রোল করতে পারলাম..না হঠাৎ করে উঠে বসলাম…মা বাবা ঘাবড়ে গেলো….. আমি উঠে হাঁ করে সোজা মা বাবার দিকে তাকালাম….মা বাবা শকড…কী করবে কী বলবে বুঝতে পারছে না… আমি – (একটু হাসি মিশিয়ে) কী করছও বাবাবাবা তখনও একটা হাত দিয়ে ম্যাক্সির মধ্যেকার মাইটা চেপে আছে… আর মাও আরেকটা মাই উন্মুক্ত ঝুলিয়ে রেখেছে… বাবা – না মানে…. আসলে… তুই তো সব বুঝতেই পারছিশ.. মানে.. আমি – আরে অত নার্ভাস হবার কিছু হয়নি…. তুমি মাকে চুদতে চাইছ তাইতো..বাবা চুপ.. মা লজ্জায় লাল হয়ে গেছে মা – না মানে.. তোর বাবা অনেকদিন চোদেনি তো তাই… আমি – আরে লজ্জা পাবার কী আছে.. তুমি বাবার স্ত্রী… যখন যেখানে খুশি চুদতে পারে…বাবা – তুই খুবই বুঝদার হয়েছিস… তা তোর কোনো আপত্তি নেই তো… আমি – না রে বাবা আমার কোনো আপত্তি নেই… শুধু আমি বসে দেখবো.. তবেই… বাবা মা’র দিকে তাকলো..মা – দেখুক না.. আমাদের ছেলেই তো … আর কিছু দিন পর ওকেও তো ওর বৌকে চুদতে হবে… বাবা – না আমার কিছু না.. .ঠিক আছে তুই দেখতে পারিস তবে কাওকে বলিস না.. ঠিক আছে.. আমি একটা চেয়ার টেনে নিয়ে বসলাম…বাবা – এবার তো আর কোনো চিন্তা নেই ম্যাক্সিটা খুলে ফেলো… বাবা আমি মায়ের ম্যাক্সিটা আমি খুলে দেবো… .প্লীজ়জ়জ়জ়জ়জ়জ়জ় মা – আচ্ছা খুলে দে… বলে মা আমার সামনে উঠে এসে দাড়াল… আমি আনন্দে ,উত্তেজিতো হয়ে উঠে দাড়ালাম.. তারপর.. মায়ের থাই এর কাছে দাঁত নিয়ে গিয়ে ম্যাক্সিটা দাঁত দিয়ে কামড়ে তুলতে লাগলাম….. একটু তুলতেই মায়ের বলে ভরা গুদ আমার চোখের সামনা..আমার জীব..চিক চিক করলো… কিন্তু পেটের উপর যেতেই ম্যাক্সি আটকে গেলো….কারণ.. একটা মাই বাইরে ঝুলছে ফলে ম্যাক্সি বেড়ছে না….মা বলল – বাবাই.. দুধটাকে প্রথমে ভেতরে ঢোকা তারপর… ম্যাক্সিটা টেনে তোল.. আমি তো শোনা মাত্র ঝুলে থাকা বিশাল কালো দানবটাকে চেপে ধরলাম গায়ের জোরে.. মা শব্দ করলো..ওহ আমি চেপে ধরে আরেক হতে ম্যাক্সিটা টেনে ধরে ঢুকিয়ে দিলাম….তাও অনেক কস্ট করে.. এতই বড়ো.. মা – তোমার দুধ জোড়া এতো বড়ো কী করে হল গো… আর এতো নরম..বাবা শুনতে পেলো- ঠিকে বলেছিস বাবাই… তোর মায়ের দুধ এর সাইজ় যা… যেন দুটো দুধের ট্যাঙ্ক… তবে খুবই নরম.. তোর মা’কে রাস্তায় যে দেখে সেই ভাবে বোধ হয় কী করে এই বুকের দুধ খাবে… আমি – বললাম যা বলেছো বাবা.. রাস্তায় তো প্রতিটা লোক মায়ের দুধের দিকে দেখে.. তুমি কেনো, যে কেউ চাইবে.. মা’কে চুদতে..মা – তুমি ও না ..যা তা আমি তারপর একটানে ম্যাক্সিটা তুলে মাথা দিয়ে গলিয়ে খুলে ফেললাম..
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
 
4
