---
title: "বিনা রায় এর কাহিনী ২য়"
author: "Anonymous"
publishedDate: "28/07/2025"
category: "গ্রুপসেক্স"
tags: ["অজাচার চটি", "গৃহবধূ", "গ্রুপসেক্স", "পরকীয়া", "বৌদি", "মা ছেলে"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/17/030_s.jpg"
excerpt: "কলেজ শুরু হয়ে গেছে মন্দারমণি থেকে ফিরে এসেছি প্রায় মাস এখন মায়ের সাথে সম্পর্ক পুরো আলাদা … সেই সম্পর্কটা কি করে হল পরে বলছি … তবে রিসেংট্লী অনেক ঘটনা ঘটেছে তার কথা শোনায়…. দু দিন আগে…. ভোর বেলা ঘুম..."
---

কলেজ শুরু হয়ে গেছে মন্দারমণি থেকে ফিরে এসেছি প্রায় মাস এখন মায়ের সাথে সম্পর্ক পুরো আলাদা … সেই সম্পর্কটা কি করে হল পরে বলছি … তবে রিসেংট্লী অনেক ঘটনা ঘটেছে তার কথা শোনায়…. দু দিন আগে…. ভোর বেলা ঘুম থেকে উঠি রোজকার মতো….ঘড়ির কাটা সকালটার দিকে ইসারা করছে… তাড়াতাড়ি উঠে পরি… নইলে আবার লেট হয়ে যাবো কলেজের জন্য… বাথরুমে ঢুকে সকালের কাজ সেরে বাইরে বেরিয়ে বিছানাটা ঠিক করে ব্রেকফাস্ট সারতে নীচে নামলাম…বলে রাখি আমাদের দোতলা বাড়ি. কিচেনে গিয়ে বিস্মিত…মা একটা ফিন ফিনে হালকা লাইট গ্রীন ম্যাক্সি পে রান্না করছে…. মা’কে এর আগে এতো পাতলা ম্যাক্সি পড়তে দেখিনি… মায়ের বিশাল দুধ যার প্রতি আপনাদেরও আকর্ষন জন্মাবে…. সেটা ওই পাতলা ম্যাক্সির উপর অংশে বিশাল খাজ যেমন সৃষ্টি করেছে তেমনি ঝুলন্ত অবস্থায় সংকুচিত দুধের বোঁটা ম্যাক্সির উপর ফুটে উঠেছে…. আমি মুখের লালাটা জিভ দিয়ে চেটে নিয়ে…. মায়ের পেছনে গিয়ে দাড়ালাম… মায়ের পোঁদ জোড়ার মাঝে একটু ম্যাক্সির অংশ ঢুকে গেছে… আমি নীল ডাউন হয়ে বসলাম… তারপর এক টানে নীচ থেকে ম্যাক্সিটা তুলে মায়ের মাংসলল বাল ভড়া কালো পাছা উন্মুক্ত করে মুখ গুজে দিলাম..তার মাঝে..মা – কে কে…?~!!আমি – আমি গো মা… তোমাকে দেখে আর থাকতে পারলাম না তাই একটু পোঁদ জোড়া চুষে নেবো ভাবলাম… বলে পাছা দুটো ফাঁক করে জিভ দিয়ে পোঁদের ফুটো চাটতে লাগলাম..মা – সকাল সকাল উঠেই শুরু হয়ে গেছিস.. কলেজের লেট হয়ে যাবি যে… আমি – তুমি ব্রেকফাস্টটা বানাও না আমি একটু চুষে ছেড়ে দেবো.. মা চুপ চাপ বানাতে লাগলো.. একটু পরে আমি ম্যাক্সি নামিয়ে ওপরে উঠলাম.. – দাও ব্রেকফাস্ট.. আর তুমি এই ম্যাক্সিটা কোথায় পেলে এটা তোমার দুধের ফ্যাক্টারী তো পুরো বড় করে দিয়েছে..মা – তোর বাবা এনে দিয়েছে.. এই গরমে আরাম লাগবে.. আমি হেসে বললাম – কিছু না পড়লে আরও আরাম পাবে… আমি ব্রেক ফাস্ট সেরে তাড়াতাড়ি বেরিয়ে পরি.. কলেজের উদ্দেশে… আমি কলেজে বেরিয়ে যেতেই বাড়িতে মা পুরো একা…. বাবা একটা কাজে দেশের বাড়ি গেছে এক সপ্তাহের জন্যে.. মা রান্না করতে করতে দরজার দিকে তাকাচ্ছে.. বড়মাসি একটা কাজের মেয়েকে পাঠবে… মায়ের বাড়িতে কাজে হেল্প করতে…… হঠাৎ কলিংগ বেল বেজে ওঠে….মা গিয়ে দরজা খোলে…. কিন্তু দরজায় কোনো মেয়ে নয় এক জন ২৮ – ২৯ বছর বয়সী লোক দাড়িয়ে আছে… হাতে পুতলি… মুখে মলিন হাসি.. মাথার চুল খুব কম… পরনে জড়াজির্ণ প্যান্ট ও শার্ট.. মা – কী চাই আপনার?? লোক – নমস্তে মেমসাব.. আমি খোকন আসলে আমার বোনের আজ এখানে কাজে যোগ দেবার কথা কিন্তু ও খুব অসুস্থ আর কাজের খুব দরকার… তাই ওর যায়গায় আমি এসেছি… মা – কিন্তু আমি তো কাজের মেয়ে চাই…. আমি তোমায় নিতে পারবো না.. খোকন কাঁদ কাঁদ মুখে – বিশ্বাস করূন মেমসাব আমার বাড়িতে টাকার খুব দরকার…. ওর হঠাৎ শরীর খারাপ হলো আমি অনেক আশা নিয়ে এসেছি দয়া করে কাজ করতে দিন. মা ওই লোকের অবস্থা দেখে কস্ট হলো… ঠিক আছে তুমি কাজ করতে পার… ভেতরে এসো.. লোকটা ভেতরে এলো…. এর মধ্যেই মায়ের বিশাল দুধের দিকে তার নজর গেছে যা ওই ম্যাক্সিতে উন্মুক্ত অবস্থায় চলার সাথে দুলছে. লোকটার চোখ ওই দেখে ঠিকড়ে বেড়ছে…. যেন গুপ্তধন দেখেছে. মা – শোনো আমি, আমার বর আর আমার ছেলে থাকে… রিসেংট্লী বর কলকাতায় নেই দেশে গেছে… আর সকালে ছেলে বেরিয়ে যায় কলেজে তুমি.. কিন্তু আমায় বাড়ির সব কাজে হেল্প করবে… খোকন মনে ভাবে – উফফফ কী মাল আছে এই মেমসাব এর…বাড়িতে কেউ থাকে না… ওরে তোকে সবেতেই হেল্প করবো.. ঠিক আছে মেমসাব…যা বলবেন.. মা – চলো তোমায় তোমার থাকার জায়গা দেখিয়ে দি মা খোকনকে গেস্ট রূমটা দেখিয়ে দিলো… – খোকন এখানে আজ থেকে থাকবে তুমি… তুমি তৈরী হয়ে নাও তারপর কিচেনে এসো অনেক কাজ আছে..মা চলে যেতেই…খোকন মায়ের দুধের কথা ভাবতে লাগলো.. ভাবতেই বাড়াটা শক্ত হয়ে এলো… খোকন মনে মনে চিন্তা করে নিলো এমন সুযোগ স্বয়ং ভগবান দিয়েছে সে জীবনে দেখেনি এতো বড়ো দুধের দোকান… ও তাড়াতাড়ি কিচেনে গেলো… ঢুকে দেখে মা ওই পাতলা ম্যাক্সি পড়ে রান্না করছে… বিশাল দুধ সংকুচিতও হয়ে ম্যাক্সিতে ঝুলছে যেন দুটো বড়ো পাকা পেপে… আর পোঁদ জোড়া পরিষ্কার খাঁজ সৃষ্টি করেছে… খোকন জিভ চেটে নিয়ে – মেমসাব কী কাজ করতে হবে??মা – তুমি এসে গেছো… ওই ফ্রিড্জ থেকে আলু গুলো বের করে কেটে ধুয়ে রাখো রান্না করতে হবে খোকন..আলু বের করে মা’র পাশে গিয়ে দাড়ায়.. ছুরি দিয়ে খোসা ছাড়াতে থাকে আর আড় চোখে মায়ের দুধ দেখতে লাগে. মা আর খোকন গল্প করতে করতে কাজ করতে লাগে.. আর খোকন চিন্তা করতে লাগে মায়ের দুধ ওর মুখ চলিলা ফেরা করছে দুপুর বেলা…. খোকন মাটিতে বসে আছে….আর মা সোফাতে বসে আছে… সামনে টিভি চলছে…মা বলল খোকন তুমি বসে টিভি দেখো, বেলা হয়ে এলো আমি স্নানটা সেরে আসি…. খোকন – ঠিক আছে মেমসাব… মা উঠে গেলো… আমাদের বাড়িতে দুটো বাথরুম একটা ফাস্ট ফ্লোরে আরেকটা মা বাবার রূমে আছে দোতলায়… মা উপরে চলে গেলো… খোকন দেখলো মা ঘরে ঢুকে গেলো… খোকন ভাবতে লাগলো… মা একটু পরেই বাতরূমে গিয়ে ওই দুধের জাগ দুটো উন্মুক্ত করবে সাবান দিয়ে ঘসবে.. দলাই মালাই করবে…. তারপর ওই কালো বালে ভরা গুদে আঙ্গুল ঢুকিয়ে খেঁচবে.. পোঁদে সাবান দেবে…. কখন যেন কল্পনার দুনিয়ায় হারিয়ে গেলো খোকন..সময় কেটে গেলো.. হঠাৎ ওপর থেকে ডাক এলো.. খোকন ও খোকন … খোকন শীঘ্রয় বাস্তবে ফিরল.. বুঝলো এতক্ষণ কী কল্পনায় না করছিলো… সারা দিলো – জি মেমসাব… ওপর থেকে মা ডকলো – খোকন একটু ওপরে এসো তো.. খোকন ভাবে আবার কী হলো.. এতক্ষণ তো কাজ করলো.. যাই হোক ধীর পায়ে সে ওপরে উঠলো.. মায়ের ঘরের দরজা ভেজানো.. ও ন্যক করলো.. মা – ভেতরে এসো.. খোকন দরজা খুলে ভেতরে ঢুকে স্তব্ধ, চোখ জোড়া ফেটে বেরিয়ে এলো.. মন বলছে স্বপ্ন দেখছে কিন্তু এ তো বাস্তব.. মুখ খুলে গেলো বিভিশিখা দেখে.. মা দরজার দিকে পিট করে দাড়িয়ে পরনে সায়া আর একটা সাদা ব্রা পড়া … লম্বা চুল পিঠে উন্মুক্ত ভেজা চুল দিয়ে জল গড়িয়ে পড়ছে… খোকন দেখলো ব্রা এর সামনেটা বিশাল মাপের একটা পাহাড় সৃষ্টি হয়েছে.. এখনো ব্রা লাগানো হয় নি… ব্রা এক সাইজ় বিশাল…. সায়াটা সবুজ রংএর … পোঁদ স্নান এর পর ভিজে আছে তাই সেই অংশে সায়া ডীপ সবুজ্ রং নিয়ে পাছার সাথে চিপকে আছে……মা – খোকন দেখো তো ব্রাটা লাগাতে পারছি না… লাগিয়ে দাও তো.. খোকন চুপ.. কী করবে বুঝতে পারছে না… বুকে ধুক ধুক শুরু হয়েছে… হাত কাঁপছে… ধীর পায়ে সে এগিয়ে এলো… চুলটা সরিয়ে ভেজা পিঠে হাত রাখতেই শরীরে যেন বিদুৎ খেলে গেলো… হাত নরতেই চাইছে না… ব্রা এর দুই প্রান্ত টেনে লাগাতে গিয়ে দেখতে পেলো যতো টানছে… সামনে দুধ জোড়া ব্রা ফাটিয়ে উপর দিয়ে তত বেরিয়ে আসছে…মা – কী হলো খোকন লাগিয়ে দাও… খোকন কাঁপা কাঁপা গলায় বলে – না মানে ছোটো হচ্ছে…….বোধ হয়…মা – সে কীরে তা তো হতে পারে না… সেদিনই তো কিনলাম ৪৪ কাপ এর ব্রাটা এর বড়ো তো পেলামও না দোকানে.. খোকন চুপ মুখ বিস্মিত উন্মুক্ত.. বলে কী মেম সব ৪৬ সম্ভবত লাগবে?.. এতো দুধ নয় দানব… খোকন কাপা গলায় ভালো – মেমসাব ৪৬ হ তো বিশাল ব্রা..আপনার এতো বড়ো লাগে..মা – হেসে ওঠে – হ্যাঁ খোকন আমার দুধ জোড়া একটু বেশি বড়ো তো তাই বড়ো ব্রা পড়তে হয়… খোকন – কিন্তু আপনি কী কোথাও যাবেন হঠাৎ ব্রা পড়ছেন…মা – হ্যাঁ খোকন আমি একটু পাড়াতে এক বাড়িতে যাবো… নাও হুকটা লাগিয়ে দাওখোকন যতো জোরে পারে টাইট করে লাগিয়ে দেয় যেন দুধ জোড়া যত পারে উপর দিয়ে দেখা যায়… মাও প্রতিবাদ জানায় না… ব্রা লাগিয়ে দিলে মা ঘুরে দাড়ায় খোকন এর দিকে.. খোকন মায়ের সামনেটা দেখে প্রায় আতঙ্কিত হবার উপায় তার পড়েনের বারমুডা ভিজা যায় মাল এ.. মায়ের কালো দুধ জোড়া সাদা ব্রা এর দু পাস দিয়ে উপর দিয়ে ফেটে বেড়ছে… আর মায়ের বড়ো গভীর নাভিটা চর্বি নিয়ে টাইট সায়া ঝুলে রয়েছে… খোকন প্রায় পাগল হয়ে যায়… বোঝে এখানে থাকলে নিজেকে সামলাতে পারবে না তাই চলে যায়… ঘর থেকে বেরিয়ে সোজা নীচের বাতরূমে ঢোকে.. প্যান্ট খুলতেই দেখে প্যান্ট মালে ভরা বাড়াটা ৯ ইঞ্চি লম্ব হয়ে দাড়িয়ে আছে… আরও মাল বেড়বে… এমন দৃশ্য রোজ রোজ দেখা যায় না….খোকন খিঁচতে শুরু করে… মায়ের দুধ নাভির কথা ভেবে আবারও ঘন মাল বেরিয়ে আসে বাড়া দিয়ে….. প্রায় ১০ মিনিট পর বাথরুম থেকে বেরিয়ে নিজের ঘরে গিয়ে প্যান্ট পাল্টিয়ে ফিরে আসে….. শীঘ্রয় মা একটা সাদা ব্রায়ের উপর কালো স্লীভলেস ব্লাউস যার উপর দিয়ে বিশাল দুধের উপছে পড়া দৃশ্য…….আর একটা পাতলা শিফন এর শাড়ি সবুজ রংএর যা দিয়ে বৃহত নাভিটা দৃশ্যমান… এমন সাজ যা দেখলে যে কোনো লোক চুদে দেবে….মা বলল – খোকন খেয়াল রেখো বাড়ির আর আমার খুব দেরি হবে না তবু বাবু অর্থাত্ আমার ছেলে যদি চলে আসে তাহলে ভালো আমি রীতার বাড়ি গেছি… মা চলে যায়…
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
 
4
