---
title: "বিনা রায় এর কাহিনী ৩য়"
author: "Anonymous"
publishedDate: "29/07/2025"
category: "গ্রুপসেক্স"
tags: ["অজাচার চটি", "ইরোটিক চটি", "গৃহবধূ", "গ্রুপসেক্স", "পরকীয়া", "বৌদি", "মা ছেলে"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/23/528_a.jpg"
excerpt: "দুই দিন পরের ঘটনা…মা এর মধ্যে আরও দু বার চুদিয়েছে….. এখন বেশ ভালো মতো রেন্ডি সে…তার শাড়ি পড়ার স্টাইল জমা কাপড় পড়া সবে এখন অনেক বেশি বোল্ড…..যতোটা পারে দুধ উন্মুক্ত রাখে….. বাড়িতে যখন একা থাকে বা শু..."
---

দুই দিন পরের ঘটনা…মা এর মধ্যে আরও দু বার চুদিয়েছে….. এখন বেশ ভালো মতো রেন্ডি সে…তার শাড়ি পড়ার স্টাইল জমা কাপড় পড়া সবে এখন অনেক বেশি বোল্ড…..যতোটা পারে দুধ উন্মুক্ত রাখে….. বাড়িতে যখন একা থাকে বা শুধু আমি আর খোকন থাকি তখন আজকাল উলঙ্গ হয়েই ঘুরে বেরায়…..এই রকম অবস্থায় ঘটনাটা ঘটে…সেদিন শনিবার…দুপুর বেলা….আমি বাড়ি নেই… আছে খোকন নিজের ঘরে ঘুমিয়ে… আর মা টিভি দেখছে উলঙ্গ হয়ে পাশে ম্যাক্সিটা খুলে রাখা…তখন ৩টে বাজে….হঠাৎ উপর এর ঘরে একটা আওয়াজ হয়…মা ভাবে বোধ হয় ভুল শুনেছে কারণ এখন বাড়িতে কেউ নেই …..মা আবার টিভি দেখার দিকে মন দেয় কিন্তু এবার একটা “খুট খুট” আওয়াজ হয়…মা উলঙ্গ অবস্থায় দুধ জোড়া বুকের উপর ঝুলিয়ে পোঁদ নাচিয়ে সিড়ি দিয়ে ওপরে ওঠে… ভাবে জানলা খোলা নিশ্চই… বিড়াল ঢুকেছে… মা ঘর এর দরজা খোলে…(যা লক করা)… ভেতরে গিয়ে দেখে বিছনা অগোছালো… ড্রেসিং টেবিলের ড্রয়ার ভাঙ্গা…. মা ভয় পায়… ঘরে চোর ঢুকেছে তা বুঝতে পারে… ওদিকে এক ৩৪-৩৫ বছর বয়সী ছিচকে চোর জানলা দিয়ে ঘরে ঢুকেছিলো… ঢুকে বিছনা আলমারী সব দেখেছে… কিছু টাকা, গহনা পেয়েছে… এমন সময় আলমারীর একটা খাকে সে এমন কিছু দেখতে পায় যা তার মনে পুলক জাগায়.. থাকে কিছু বিশাল সাইজের ব্রা আর ব্লাউস রয়েছে… এতো বড়ো ব্রা যা সে জীবনে দেখেনি… হাতে নিয়ে দেখে তার পুরো মুখ ব্রা এর মধ্যে প্রবেশ করেছে… মনে মনে ভাবে – এতো বড়ো ব্রা যার তার দুধ কতো বড়ো হবে… আমি তো ভাবতে পারছি না… না সেই দুধ না দেখে আমি যাবো না…এমন সময় সিড়িতে পায়ের আওয়াজ পেয়ে সে আলমারীর মধ্যে লুকিয়ে পরে.. দরজা দুটো ভেজিয়ে দেয় যাতে একটু ফাঁক থাকে… এদিকে মা উলঙ্গ অবস্থায়…দুধ ঝুলিয়ে…কালো কমোভর্তি শরীরে বাল ধড়া গুদ আর চোদন লিলায় আক্রান্ত নাভি আর পোঁদ দুলিয়ে ঘরে ঢুকতে আলমারীর মধ্যে থেকে চোর মা’কে দেখতে পায়ে.. সে বিস্মিত হয়ে জ্ঞান হারায়… যেন দুটো দুধের পাহাড় তার সামনে হাটছে… তার পরনে বারমুডা…. তবু তৈরী হয়.. আর অজান্তেই সেই তবু সরিয়ে দিয়ে চোর তার ঠাটানো বাড়া বের করে খিচতে থাকে… ওদিকে মা চারিদিক দেখতে লাগে… আলমারীর ঠিক উল্টো দিকে… বিছানা… মা আলমারীর দিকে পোঁদ করে বেন্ড হয়ে বিছানা পরিদর্শন করতে থাকে…. এদিকে চোর এর চোখের সামনে একটা মাংসল কালো পোঁদ.. বাল ভড়া গুদ উচু হয়ে আছে সে কল্পনা করতে পারছে না… আর দুটো বিশাল দুধ যে ভাবে ঝুলছে যেন গরুর দুধের বাঁট……. চোর আর নিজেকে আটকাতে পারল না…… তার ঠাটানো বাড়াটা নিয়ে সে আলমারীর থেকে বেরিয়ে সোজা পোঁদ উচু করে থাকা মায়ের পোঁদে বাড়াটা সজোরে প্রবেশ করে দেয় আর এক হাত দিয়ে মায়ের মুখ চেপে ধরে ওপর হাত দিয়ে ডান দিকের দুধ চেপে ধরে…. মা পুরো শক্ড হয়ে যায়… চিৎকার করার সময় তো দূরে থাক এই অকস্মাত চোদনে হতভম্ব হয়ে যায় সে.. এদিকে…চোর পোঁদে বাড়া ঢুকিয়ে ঠাপাতে থাকে… আর অপর হতে দুধ রগড়াতে থাকে… মায়ের যখন হুশ ফেরে তখন নিজেকে মুক্ত করতে চায় সে.. আর স্ট্রাগল করতে থাকে..এই দেখে মায়ের কানের কাছে মুখ এনে চোর বলে – আমি এসেছিলাম চুরি করতে কিন্তু যেই সম্পদ পেয়েছি তা দুস্প্রাপ্য.. এমন দুধ আর এমন গতরের মাগী জীবনে চুদিনী… আমায় একবার চুদতে দাও… আমি যা চুরি করেছি সব রেখে যাবো শুধু তোমায় চুদব… আর দেখে মনে হছে আমার বাড়া প্রথম নয় তোমার পোঁদের ফুটোয়…মা এই কথা শুনে শান্ত হয়ে ভাবে বাড়া ঢুকিয়ে যখন আর শুধু চুদতে চাইছে যখন তখন এমন কী…দি চুদতে..মা আর আপত্তি করে না….এবার নিজের থেকে পোঁদ দিয়ে ঠাপাতে থাকে…চোর মুখ থেকে হাত সরায়…মা হেসে বলে – যখন শুধু চুদতে চাইছ তাহলে আমি আপত্তি করবো না.. তবে আমার বাড়িতে কিছু কোনদিন চুরি করবে না…চোর বলে – আমি রাজী শুধু মাঝে মাঝে তোমার দুধ চুরি করতে আসব…মা হাঁসে… চোর এবার দু হাত দিয়ে খামচাতে থাকে মায়ের দুধ জোড়া পোঁদ মারার সাথে সাথে …… কিছুক্ষন পর….মাল ছেড়ে দেয় পোঁদে…এবার মা’কে ঘুরিয়ে দিয়ে বিছানায় ফেলে দেয়…মায়ের দুধ জোড়া দু পাশে এলিয়ে পরে…চোর লাফিয়ে গিয়ে দু দিকের দুধ জোড়া নিয়ে একসাথে করে দুটো বোঁটা মুখে নিয়ে চুষতে থাকে.. আর বাড়াটা ঢুকিয়ে দেয় গুদের চরম অন্ধকারে… গুদ চোদার সাথে দুটো বোঁটা আরাম করে চুষতে থাকে…কামড়াতে থাকে…দু হাত দিয়ে চিপতে থাকে… এক হাত দিয়ে নাভির চর্বি খামছে ধরে… কামড়ে ধরে… শীঘ্রয় বাড়ার বাকি মাল গুদের মধ্যে ফেলে দেয়…আর মাও রস খসিয়ে দেয়…কিন্তু চোর বাড়া বের করে না গুদের মধ্যেই রেখে মাএর দুধের উপর মুখ ঘষতে ঘষতে মুখ চেপে শুয়ে পরে..মাও ক্লান্ত হয়ে জড়িয়ে ধরে চোরকে আর বলে… যখন পারবে এসো আমার চোদন খেতে আমার দুধের স্বাদ নিতে…দুজনেই হেসে ওঠে…..বিকাল ৫টা ।মায়ের মোবাইলে ফোন বেজে ওঠে…….আমি ঘরে ছিলাম আকটুঅল্পয় বলতে গেলে মা একটা গল্পের বই পড়ছিল উলঙ্গ হয়ে বিছানায় শুয়ে আর আমি মায়ের দুধ একটা মুখে নিয়ে চুসছিলাম…মা খাটের পাশের ড্রেসিংগ টেবিল থেকে ফোনটা নিয়ে কানে দেয় – হ্যালো ওপর প্রান্তে সুশীল – হ্যালো রমা? – হ্যাঁ বলছি কে সুশীল – হ্যাঁ.. বলছি আজকে একটা কাজ আছে.. কাস্টমার ভালো টাকা দিয়েছে.. কিন্তু সে চায়ে একটু অন্যয়রকম চোদন আর আমাদের বলেছে সবচেয়ে বড়ো দুধওয়ালী রেন্ডি দিতে.. – কিন্তু অন্যয়রকম মানে.. – সে চায় তুমি প্রথমে তার সাথে একটা রেস্টুরেন্টে দেখা করো তার পর সে তোমায় সব বলবে… তবে আমি তোমায় এইটুকু বলতে পারি আজ তোমায় সকল লজ্জা বিদায় দিতে হবে… মনে হয় যা হবে অনেক লোকের মাঝে হবে… – ঠিক আছে তা কোথায়… কটায় দেখা করবো.. – তুমি ৮ টায় সোনালী রেস্টুরেন্টে দেখা করো… – আমি চিনবো কী করে লোকটা কে…. – চিন্তা করো না উনি চিনে নেবেন.. কারণ আমি বলেছি ওই রেস্টুরেন্টে সবচেয়ে বড়ো দুধওয়ালা যে মহিলা থাকবে সেই তুমি… আর আরেকটা কথা ও চায় তুমি ডীপ কালার এর শাড়ি পড় কিন্তু ব্লাউস খুব ছোটো যা তে দুধ বোঝা যায় – সে চিন্তা করতে হবে না সুশীল দা – আচ্ছা রাখছি.. – ঠিক আছে ফোন কেটে গেলো.. আমি সব শুনলাম কিছুই বুঝলাম না..আমি – মা কে ফোন করেছিলো..তুমি কোথায়ও যাচ্ছো…মা – হ্যাঁ একজন লোকের সাথে দেখা করতে হবে কিছু কাজ আছে… তা তোর দুধ খাওয়া হয়েছে….আমি – হ্যাঁ হয়েছে মোটামুটিমা – তাহলে এখন ছাড় পরে বাকিটা হবে আমায় এখন স্নান করতে যেতে হবে…. আমি – আমিও তোমার সাথে যাই স্নানে…..মা – না আজকে থাক…. তুই নিজের কাজ কর.. রাগ করিস না এখন তারা আছে…আমি – ঠিক আছে আমি চলে যাই নিজের ঘর এ..রাত ৮টাসোনালী রেস্টুরেন্ট এর একটা প্রাইভেট টেবিলেমা অপেক্ষা করছে.. পরনে ভায্লেট কালার এর শাড়ি.. আর একটা অত্যন্ত টাইট সবুজ ব্লাউস যার চারপাস দিয়ে কালো দুধের পাইপ গুলো বেরিয়ে আসছে… বিশেষ করে ব্লাউসের উপরে বিশাল একটা ক্লীভেজ এর সৃষ্টি হয়েছে যা একটা খাদ এর রূপ নিয়েছে..ওয়েটার তিন বার ঘুরে গেছে প্রথমবার অর্ডার নিতে…বাকি দু বার নিজের চোখে দুধ দুটোর ধর্ষণ করতে…..রাত ৮টা ৭ মিনিট – হাই মা হঠাৎ হকচকিয়ে যায়…দেখে তার সামনে এক ৩৯ বছর বয়সী ভদ্রলোক দাড়িয়ে… পরনে শার্ট আর কালো ট্রাউজার…হাই… আপনি আশা করি কারুর জন্য অপেক্ষায় আছেন…মা – হ্যাঁ আসলে একজন এর আসার কথা… তা আপনি? – আমি হয়তো সেই যার আসার কথা… তা আপনাকে কী সুশীল পাঠিয়েছে…মা – হ্যাঁ হ্যাঁ আসুন বসুন…লোকটা রাউংড টেবিলের মায়ের উল্টো দিকে বসল..মা – আপনার আমায় চিনতে কোনো অসুবিধা হয়েনি তো? – না একদম না… সুশীল আমায় যা বলেছিলো… সেই হিসাবেই চিনেছি.. তা সত্যি আপনার দুধ জোড়া বিশাল… ওফ আমার বাড়া তো খাড়া হয়ে দাড়িয়ে গেছে দুধের মাঝের ওই খাজ দেখে…মা – আশা করি আপনার পছন্দ মতো শাড়ি পড়েছি.. – একদম.. আসলে এর পেছনে একটা কারণ আছে সেটা পরে বলছি..প্রথমতো.. আমি সুজয়…. আর আপনি..মা – আমি রমা…সুজয় – সত্যি রমা তোমার দুধ দুস্প্রাপ্প… তা এখন অর্ডার দাও কী খাবে… এর পরে অনেক কাজ আছে… ওয়েটার কে ডেকে খাবার অর্ডার দেওয়া হলো… দুজনে খাবার খাওয়া শুরু করল….সুজয় প্রথম কথাটা বলল – এবার রমা তোমার থেকে আমি কী চাই শোনও… তোমায় কী সুশীল কিছু বলেছে…মা – না তাতো বলে নি…সুজয় – আসলে আমি একটু একসাইটিং, আনন্যাচারাল কিছু করতে পছন্দ করি…. তুমি এটা কে সেক্স বলতে পার না.. তবে এক ধরণ এর সেক্স শুধু পার্থক্য আমি তোমায় চুদব না… শুধু চুদতে দেখবো..মা খাবার খাওয়া থামিয়ে দেয়… সব চিন্তা যেন গোলমেলে হয়ে যায় – আমি ঠিক বুঝলাম না আপনি কী চাইছেন…সুজয় – বোঝাচ্ছি… আমি চাই তুমি আজ রাত ৯ – ১০ নাগাদ যে সকল দুরপাল্লার বাস হয়… যাতে প্রচন্ড ভির হয় যেমন বারাসত টু গড়িয়া… তেমন কোনো বাসে আমার সাথে উঠবে.. মজাটা হলো তুমি কোনো ব্লাউস পড়ে থাকবে না.. শুধু শাড়ি দিয়ে তোমার দুধ উন্মুক্ত ভাবে ঢাকা থাকবে… মা তো শুনে চুপ… এমন জিনিস সে কখনো করে নি.. ফাঁকা ট্রেনে সুশীল দের সামনে দুধ দেখানো আর একটা ভির বাসে ব্লাউস ছাড়া এই বিশাল দুধ শুধু শাড়ি দিয়ে ঢেকে ওঠা মনে ক্ষুদার্থ নেকড়ের সামনে মাংসের পাহাড় নিয়ে যাওয়া…মা – এতে আপনার লাভ কী…?? বুঝলাম না অন্যরা আমায় ভির বাসে আমার দেহের সাথে খেলুক তাতে আপনি টাকা দিয়ে কী আনন্দ পাবেন??সুজয় হেসে – এটাই তো বললাম আমার মজা নেবার ব্যাপারটা একটু অন্য রকম.. তা তোমার খাওয়া হয়ে গেলে আমরা এই অপারেশান শুরু করবো…মা জানে সে আজ তাকে কিনেছে ফলে তার মর্জি মতো করতে হবে… একটা অদ্ভূত রোমাঞ্চকর অনুভুতি মায়ের মনে জাগলো…রাত ৯’৩০বারাসত গড়িয়া বাস এর অপেক্ষায়ে স্ট্যান্ডে দাড়ানো…ভিআইপি রোড এর উপর রাত এর এই সময় স্ট্যান্ডে কেউ নেই…সুজয় – রমা এবার তুমি ব্লাউসটা খুলে আমায় দেয় দাও আর শাড়ি দিয়ে এমন ভাবে দুধ তাকে ঢেকে রাখো যাতে উপর থেকে তোমার দুধের সাইজ় বোঝা গেলেও বোঝা না যায় তুমি ব্লাউস পর নি…মা এবার একটু অন্ধকার দেখে জায়গায় ব্লাউসটা খুলে শাড়ির আঁচল দিয়ে দুধ জোড়াকে কোনো ভাবে ঢেকে নিলো.. যেমন গ্রামের বৌরা করে… সুজয় এর হাতে ব্লাউসটা দিয়ে দেয়… সুজয় একবার শাড়ির উপর দিয়া বিশাল ঝুলন্ত মাই দুটোকে দেখে উত্তেজিতো হয়ে গেলো… আজ খেলা জমবে…সুজয় – অসাধারণ, অসম্বব… এতো বড়ো আজ তোমার দুধের মজা পুরো বাস নেবে.. ব্যাপক.. বলে ডান দিকের দুধটাকে খামছে দিলো…সুজয় – – – উফফফফফফফফ দারুণ…. ৫ মিনিট এর মধ্যে একটা বাস এলো.. কিন্তু সুজয় উঠতে দিলো না কারণ বাসে তেমন ভির নেই… মা বুঝলো এর আগেও এমন কাজ সুজয় করিয়েছে অন্যদের দিয়ে…
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
