---
title: "বিনা রায় এর কাহিনী ৪থ গ্রুপসেক্স"
author: "Anonymous"
publishedDate: "31/07/2025"
category: "গ্রুপসেক্স"
tags: ["গৃহবধূ", "গ্রুপসেক্স", "পরকীয়া", "বৌদি"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/28/550_for_the_camera.jpg"
excerpt: "বর্ষাকাল..সকাল ১২ টা..বাইরে বৃষ্টি পড়ছে বাড়িতে মা আর খোকনদা…খোকন দা রান্নাঘরে দুপুর এর রান্ননার প্রস্তুতি করছে…আর মা সোফায় শুয়ে টিভি দেখছে… সোফার পাশে পাতলা পিংক ম্যাক্সিটা ঝুলছে…কারণ মা তার কৃষ্ণবর্..."
---

বর্ষাকাল..সকাল ১২ টা..বাইরে বৃষ্টি পড়ছে বাড়িতে মা আর খোকনদা…খোকন দা রান্নাঘরে দুপুর এর রান্ননার প্রস্তুতি করছে…আর মা সোফায় শুয়ে টিভি দেখছে… সোফার পাশে পাতলা পিংক ম্যাক্সিটা ঝুলছে…কারণ মা তার কৃষ্ণবর্ণও দুধের খনি এলিয়ে গিয়ে…বাল ভড়া গুদ ছড়িয়ে.. পোঁদ উচু করে শুয়ে আছে সোফায়…এমন সময় বেল বেজে ওঠে….মা খুব বিরক্তও হয়..এই দুপুরে আবার কে এলো.. তার থেকেও বেশি আবার মা’কে ম্যাক্সি পড়তে হবে মা ম্যাক্সিটা গায়ে চাপিয়ে নিলো… ম্যাক্সিটার সামনে বিশাল পাহাড় তৈরী হলো যা দুলতে লাগলো মায়ের দরজার দিকে এগানোর সাথে..মা দরজা খুলে অবাক… আমার দাদু(মায়ের বাবা) দাড়িয়ে আছে হতে ব্যাগ..পরনে প্যান্ট শার্ট..মা – বাবা তুমি? হঠাৎ? এতদিনে মনে পরল?দাদু – দরজায় দাড় করিয়ে সব জিজ্ঞাসা করবি?.. ভেতরে আসতে বলবি না..মা তাড়াতাড়ি দাদুকে নিয়ে ভেতরে গিয়ে বসালোমা – এতো দিন পর মেয়ের খেয়াল হলো? দাদু – আরে বাবা তোর মা’র তো শরীর ভালো থাকে না.. কী করে আসব বল? ..তা এখন তোর মা এক বন্ধুর নাতির অন্নপ্রাশনে চন্দননগর গেলো ৩ – ৪ দিন এর জন্য তাই তো এলাম..মা খুব খুশি হয় শুনে – আমি তো কবে থেকে চাই তুমি এসে থাকো… কিন্তু মা আসলেও বলো হতো. যাই হোক একদম ভিজে গেছো.. চলো তোমার ঘর দেখিয়ে দি তুমি ফ্রেশ হয়ে নাও… তারপর কথা হবে মা দাদু কে নিয়ে মা-বাবার ঘরের সামনের গেস্ট রূমটা দিলো…মা – বাবা তুমি এই ঘরেই থাকবে…. সামনেই আমার ঘর.. তুমি ফ্রেশ হয়ে আমার ঘরে চলে এসো… আমি ওই ঘরেই আছি.. তোমার দাদুভাই (আমার ভাই) এর খাবার টাইম হয়ে গেছে….দাদু – হ্যাঁ তাই তো এসে থেকে দাদুভাইকেই দেখিনি… ঠিক আছে আমি ফ্রেশ হয়ে আসছি (বলে রাখি দাদুর নাম কোমল গুপ্তা.. রিটায়ার্ড.. ৬৯ বয়স)..প্রায় ৮ মিনিট পর মায়ের দরজায় ন্যক করে দাদু…মা – ভেতরে এসো….বাবা দাদু ঘরে ঢোকে মা থাটে বসে আছে… আর মায়ের কোলে আমার ভাই…. দাদু গিয়ে ভাই কে কোলে নেয়..দাদু – বাহ কী সুন্দর দেখতে হয়েছে… কিন্তু ভাই কাদতে লাগে….দাদু – এইরে ওর বোধয় খিদে পেয়েছে… মা – হ্যাঁ খাচ্ছিল দুধ মাজপথে থামিয়ে দিয়েছি… দাদু এবার মায়ের কোলে দেয় ভাইকে…তারপর সামনের চেয়ারে বসে.. দাদু – হ্যাঁ সে তো দেখতেই পাচ্ছি.. তোর ম্যাক্সি তো ভিজে যাচ্ছে… দুধ এখনও পড়ছে… তা মামনি তোর দুধ ভালো হছে তো… এমনিতেই তোর দুধ দু খনি ছোটবেলা থেকেই অত্যাধিক বড়ো তাই সেই পরিমান দুধ হচ্ছে তো..মা – হ্যাঁ বাবা যেই বিশাল আমার দুধ দুটো… ফলে দুধ এতো বেশি হয় যে… তার না মাত্রই তোমার দাদুভাই খেতে পারে…. তাই দুধে সবসময় ব্লাউস বা ম্যাক্সি ভিজে থাকে…দাদু এবার লালসা অবাক চোখে নিজের মেয়ের বিশাল দুগ্ধ প্রণালীর দিকে দেখলো…মা খাটে বসে থাকায় দুধ জোড়া ম্যাক্সি শুধু মায়ের কোলের কাছে ঝুলছে…দাদু – তা ছেলেটা কাঁদছে… ওকে দুধ দে…. আমি চাই না আমার দাদুভাই অভুক্ত থাকুকমা – চিন্তা করো না বাবা তোমার দাদুভাই যতদিন আমার এতো বড়ো দুধ আছে অভুক্ত থাকবে না.. বলে মা ম্যাক্সির ভেতর হাত দিয়ে বা দিকে বিশাল তালটাকে কোনোমতে টেনে বের করে আনল.. ম্যাক্সির বাইরে ঝুলিয়ে দিলো ভাই এর মুখের সামনে… আর ভাই চুষতে লাগলো দুধের খনি থেকে বেরনো গরম দুধের ফোয়ারা…আর দাদু ওই বিশাল কালো দুধের ট্যাঙ্কি দেখে পুরো হাঁ.. নিজের মেয়ের এতো বড়ো সম্পদ দেখে বাবা যেন বিশ্বাস করতে পারছে না..দাদু – উফফফ মামনি তোর দুধ জোড়া কী বৃহত আকারের হয়েছে আর দাদুভাই হবার পর দুধে ভরে আরও ফুলে উঠেছে…. তুই সামলাস কী করে?মা – বাবা জানই তো ছোটবেলা থেকেই বড়ো দুধ হওয়ায় সবাই নজর দিতো তাই এখন এই নজর গুলো আর গায়ে লাগে না… বরং ভালই লাগে আর তাই বেশি লুকোয় না আমার নজর দেয়া সম্পদ… এতে দাদু মা দুজনে হেসে ওঠে…..পরের দিন সকালে….বাবা অফীস এর কাজে আউট অফ টাউন…. দাদু, মা আর আমি তিন জন টেবিলে বসে ব্রেকফাস্ট করছি……দাদু এসেছে বলে খোকনদা বা আমি চুপচাপ….তবে দাদুর চোখ মায়ের বিশাল কালো দুধে ভেজা ব্লাউসের দুধের পাহাড় থেকে সরছৃ না…. আজকেও কোনো ব্রা নেই…. আমি তখন গভীর চিনতায় মগ্ন…. কী ভাবে এগোবো….হঠাৎ আমার মাথায় এক বুদ্ধি এলো….. আমি উঠে গিয়ে আস্তে করে খোকনদার কানে বলে আসলাম…..কিছুখন পরে খোকন দা এসে মাকে বলল” মেমসাহেব ঘরে দুধ নেই…. টাকা দিন কিনে নিয়ে আসি চা এর জন্য…..”আমি -“আরে খোকন দা, কী দরকার শুধু শুধু টাকা নস্ট করার…. মায়ের দুধ দিয়েই চা বানাও….কী বলো দাদু????”দাদু তো তখন আকাশ থেকে পরল!!! তোতলাতে তোতলাতে বলে “হ্যাঁ হ্যাঁ, কী দরকার???”আমি- “যাও খোকন দা, একটা বাটি আনো….” খোকনদা দৌড়ে একটা বাটি নিয়ে এলো….মা তো বুঝেছে আমাদের চাল…. শাড়ির আঁচল নামিয়ে দিয়ে ব্লাউসের এক একটা হুক খোলা শুরু করলো…. আর দাদু ততবার ধাক্কা খেতে লাগলো…. যখন লাস্ট হুকটা খুলে গেলো, তখন দাদুর চক্ষু ছানাবড়া!!!! আর মা তার বাঁ দিক এর বিশাল দুধ ধরে টেপা শুরু করলো… ফিন ফিন করে কালো বোঁটা দিয়ে দুধ বের হওয়া শুরু করলো….দাদু তো লাফিয়ে উঠলো…..ওই দিকে আমি খোকনদাকে বললাম আর একটা বাটি নিয়ে আসার জন্য……..বাটি নিয়ে আসলে আমি মায়ের পিছনে গিয়ে দাড়ালাম আর বললাম “মা আমিও দুধ বের করবো” বলে ডান দিকের বিশাল দুধ এর ভান্ডারটা নিয়ে টিপে টিপে দুধ বের করা শুরু করলাম…. দাদু তো হাঁ!!! এই ভাবে দু মিনিট চলার পর যেই তার হাতটা সরালো আর অমনি খোকন এসে ওটা টেপা শুরু করলো…. এক দিকে কাজের লোক আর আরেক দিকে ছেলে টিপছে, মাও চোখ বন্ধও করে আরাম নিতে থাকলো….ওই দিকে দাদুর অবস্থা শোচনিও…. বাটি দুটা ভরা হলে আমরা বাটি দুটা নিয়ে চলে গেলাম… আর দাদু নিজের রূম এর দিকে দৌড় দিল…. নিশ্চই বুঝছেন কেনো… বিকাল পাঁচটা….আমি বাইরে খেলতে গেছি…..আর খোকনদা বাজারে….মা আর দাদু একা বাড়িতে….মায়ের পরনে একটা শুধু একটা ব্ল্যাক পেটিকোট…. মা ছোটো ভাই কে দুধ খাওয়াচ্ছিল…. দুধ খেতে খেতে ছোটো ভাই ঘুমিয়ে পরল…তবুও মায়ের দুধ এর স্টক শেষ হলো না… মা মিল্ক পুম্পারটা দিয়ে দুধ পাম্প আউট করার চেষ্টা করলো…আগে তো আমি, না হলে খোকনদা দুধ সব শেষ করে দিতো কিন্তু আমরা থেকেও নেই, তাই মা পাম্পের ব্যবহার করতে গেলো….কিন্তু অনেক দিন ব্যবহার না করার কারণ তা নস্ট হয়ে গেছে….. কী করবে মা বুঝতে পারলনা… তখন, তার মাথায় এক আইডিয়া এলো….মা দাদু কে ডাকা শুরু করলে…. দাদু তার রূমেই পেপার পড়ছিল… মায়ের ডাক শুনে তড়িঘড়ি করে চলে আসলো….. এসে মা কে ওই অবস্থায় শুধু পেটিকোটে দেখে তো দাদুর চুল ছেড়ার অবস্থা….মা দাদুকে বলল “বাবা, আমার পুম্পেরটা কাজ করছে না…. এখন কী করা যাই… তাই ভাবলাম তুমি যদি একটু হেল্প করতে….”দাদু তো তখন দৌড়ে এসে মায়ের কালো পাহাড়ে হামলা চালালো….. শক্ত করে দুধের এর বোঁটা চোষা শুরু করলো, আর তার মুখ ভরে গেলো মিস্টি, তরল দুধে…. আর আরেকটা ময়দা ডলার মতো করে চটকানো শুরু করলো!!!মাও আরামে চোখ বন্ধ করে রাখলো….. প্রথমে ডান পাশের দুধ এর পুরা দুধ শেষ করলো দাদু….এর পর বাম পাশের দুধ ধরলো… ওই দিকে দাদুর ধুতি তে জেগে উঠেছে এর বিষধরী সর্প!!!মা তা খেয়াল করে ধুতি খুলে বের করে এনে হ্যান্ডজব দেওয়া শুরু করলো….দাদু আর বেশিক্ষন থাকতে পারল না….. সীলিংগ এর দিকে শূট করলো তার মাল…. দাদু আর পারল না…. তারও পেট ভরে গেছে…কিন্তু মায়ের তখনো প্রচুর দুধ বাকি…. দাদু তো মায়ের দুধ এর পরিমান দেখে বিস্মিত…দাদুর বয়স ৬৯ হওয়া সত্তেও তার তখনো সেরকম স্ট্যামিনা কারণ এক সময় দাদু ফুটবল খেলতেন…. তার বাড়া তখনো দাড়িয়ে আছে…. এর পর মাকে দাড় করিয়ে মায়ের পেটিকোট এর দড়ি টান দিয়ে খুলে ফেলল…..আর বেরিয়ে পরল মায়ের বাল ভরা মিস্টি গুদ যা তখন রসে ভরপুর… আর তার বিশাল এর গামলা পোঁদ….দাদু আর থাকতে না পেরে মায়ের গুদে দু আঙ্গুল চালান করলো……. আর মা নিচু হয়ে, তার বিশাল পোঁদ উঁচিয়ে দাদুর বাড়া চোষা শুরু করলো….. “এই খানকী মাগী…. তুই এতদিন কী ভাবে লুকিয়ে ছিলি রে…. তোর বিশাল পোঁদ দেখে তো আমি আর থাকতে পারছি না…. আসতে চোষ…. নাহোলে মাগী, তোর গুদে ছাড়ব কী????”পাঁচ মিনিট চোসার পর, দাদু মাকে বিছানায় শুইয়ে দিয়ে গুদে বাড়া চালান করে, আর হাত দিয়ে দুধ দুটোকে জোরে জোরে টেপা শুরু করে….এরকম ২০ মিনিট চলার পর দাদু আর মায়ের দুজনেরই মাল খসবে এরকম অবস্থা…. দাদু বের করতে চাইলো,কিন্তু মা বলল “বাচ্চা হলে হতে দে চুদমারানির পোলা…. পোলার আর কাজের লোকের বাচ্চা হয়েছে … তোরটা হলে সমস্যা কী???”দাদু এই কথা শুনে আর থাকতে পারল না…. সাথে সাথে মায়ের গুদটায় ঘন রস ঢেলে দিলো আর মায়েরও খোস্লো….এর পর পরিশ্রান্ত হয়ে মায়ের গুদেই বাড়া রেখে, মায়ের দুধ খেতে খেতে দাদু ঘুমিয়ে পরল…..মা চিন্তা করতে লাগলো, আজ তার বাবার কাছেও চোদা খেলো সে…. তিন পুরুষ এর চোদন খেয়ে আজ মা বেশ্যা মাগীদের রানী…..সেদিন রাতে ফিরে যখন শুনি, দাদু মাকে চুদেছে তখন মনটা আনন্দে ভরে গেলো…. তবে সারাদিন কাজ করার পর টাইয়ার্ড ছিলাম বলে সেদিন রাতে তাড়াতাড়ি ঘুমিয়ে পড়েছি…পরের দিন সকালে ঘুম থেকে উঠে দেখি, মা পায়েস রাধছে….গায়ে কিছু নেই…..তার বিশাল কালো পাছা জোড়া যেন দুটো পাহাড় মনে হচ্ছে….. পোঁদ অবধি খোলা চুল গুলা বাতাসে উড়ছে….পায়ে রূপার এঙ্কলেট…. আঃ সে এক লোভনিয় দৃশ্য….আমি মাকে পেছন থেকে জড়িয়ে ধরে মাকে ঘারের কাছে চুমু দেওয়া শুরু করলাম….মা একটু অবাক হলেও, মুচকি মুচকি হাসলো শুধু….তারপর হাঁটু গেড়ে বসে আমি মায়ের বিশাল দানব গুলোর মাঝে মাথা গুজে দিলাম….মা বলল ” সকালে উঠেই দুস্টুমি শুরু হয়েছে??? আমাকেকে কী শান্তি মতো রাঁধতেও দিবি না??” হঠাৎ খেয়াল করলাম, মায়ের পাছার ফুটো যেন একটু বেশি বড়ো বড়ো লাগছে….আমি জিজ্ঞেস করলাম “মা, তোমার পাছার ফুটো মনে হয় আজ একটু বেশি আদর পেয়ে বড়ো হয়ে আছে???”মা হেসে উত্তর দিলো “তা হবে না???? তোর দাদু কাল সারা রাত যদি সাত বার পোঁদ চুদে মাল ভরে সারা রাত পোঁদের মধ্যে বাড়া গুজে রাখে তবে তো হবেই!!! আজ ঘুম থেকে উঠে দেখি পাছায় এতো মাল যে উঠতেই পোঁদ থেকে লীক করে সারা ফ্লোর একাকার হয়েছে…. ”দাদু“তা করবো না…. এমন সুন্দর পোঁদ খানা দাদুভাই তোর মা এর… যেন বাড়া মনে হয় সারা দিনই বাড়া পোঁদের ফুটোয় ভরে রাখি!!!”পেছনে ফিরে দেখি দাদু….দাদু খালি গায়ে….প্রায় ১০ ইঞ্চি বাড়াটা দাড় করিয়ে দাদু এসেই পেছন থেকে পোঁদের ফুটোয় বাড়া গুজে দিয়ে আস্তে আস্তে ঠাপ মারা শুরু করলো…মা বলে উঠলো “দেখলি???? তোর দাদু সকালে উঠেই আবার পোঁদ চোদা শুরু করলো….মা -ওরে বাবা…. বাবা আমার…. আঃ কী আরাম…. আঃ….” বলে চোদার সুখ নেওয়া শুরু করলো মা…..
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
