---
title: "বিয়ের কায়দা"
author: "Anonymous"
publishedDate: "06/08/2025"
category: "গ্রুপসেক্স"
tags: ["অজাচার চটি", "গৃহবধূ", "গ্রুপসেক্স", "যুবতী"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/12/702_indian.jpg"
excerpt: "ছোটবেলা থেকেই আমি একা। এক পিসির কাছে মানুষ । বিধবা পিসির ছেলে মেয়ে ছিল না। গ্রামে বাড়ি এবং সম্পত্তি । তবে শহরে একটা বাড়ি ছিল। সেখানেই আমাকে নিয়ে থাকতেন । আমার পড়াশোনা থেকে চাকরি পাওয়া সবই ওখানে..."
---

ছোটবেলা থেকেই আমি একা। এক পিসির কাছে মানুষ । বিধবা পিসির ছেলে মেয়ে ছিল না। গ্রামে বাড়ি এবং সম্পত্তি । তবে শহরে একটা বাড়ি ছিল। সেখানেই আমাকে নিয়ে থাকতেন । আমার পড়াশোনা থেকে চাকরি পাওয়া সবই ওখানে । চাকরি পাওয়ার পর ওনার ইচ্ছা ছিল আমার বিয়ে দিয়ে উনি গ্রামে চলে যাবেন । বাড়িটা আমার নামে লিখে দিলেন।
বিয়ের ব্যাপারে দু একজন আসতে শুরু করেছে । ওই অবধিই।
একদিন, সেদিন রবিবার । বিকেল বেলা বসে আছি আমি আর পিসি । হঠাৎ দরজায় বেলের শব্দ । উঠে গিয়ে দরজা খুললাম।
এক ভদ্রমহিলা দাঁড়িয়ে । দরজা খুলতে ভিতরে এলেন। একটু অবাক হলাম। আমার উচ্চতা পাঁচ ফুট দশ ইঞ্চি। ইনি কম করে ছয় ফুট হবেন। দশাসই ফিগার । সুন্দর করে শাড়ি পরা ।
ভদ্রমহিলা: তুমি কি সুজয়?
আমি: হ্যাঁ ।
ভদ্রমহিলা: আমি, সুনীতা রায়। তোমার পিসি আছেন।
আমি: আসুন ।
ভিতরে আসতে আসতে ভাবছি এই রকম লম্বা চওড়া বাঙালি মহিলা আমি কখনো দেখিনি ।
যাই হোক ওনাকে আনলাম ভিতরে। উনি এসে বসলেন । পিসির সাথে আলাপ করলেন। বুঝলাম উনি বিয়ের ব্যাপারে এসেছেন।
উনি পিসির সাথে কথা বলছেন যখন তখন ভালো ভাবে লক্ষ্য করলাম ওনাকে ।
চেহারা দশাসই কিন্তু মেদবহুল নয়। মনে হল রীতিমতো মুগুর ভাঁজা চেহারা । কি জানি । হাতের পেশী দেখলাম বিরাট। সাধারণ ভাবে বসে আছেন তাতেই যা বাইসেপ ট্রাইসেপ ।
দেখলাম উনি ওনার মেয়ের বিয়ে দেওয়ার জন্যই কথা বলতে এসেছেন।
ওই ঘরে আমাদের দুটো ই চেয়ার ফলে পিসি আর সুনীতা দেবী মুখোমুখি বসেছে। আমি দাঁড়িয়ে আছি । ওরা কথা বলছেন । হঠাৎ আমার একটা পুরানো কথা মনে হতে আমার ঘরে গেলাম । আমার একটা শখ ছিল এককালে, কাগজের খেলাধুলার পাতার কাটিং জমানো।
এক একটি খাতায় এক এক বছরের ছবি আর খবর। প্রথম দিকের দু তিনটে খাতা দেখতেই রহস্য উদঘাটন হল।
সুনীতা রায়ের নাম ছিল, সুনীতা মিত্র । বিয়ের পর রায় হয়েছেন । তার থেকেও বড় কথা উনি এক সময়ের দেশের মহিলা বডি বিল্ডিংয়ের চ্যাম্পিয়ন । যদিও সেই সময় দেশে হয়তো পাঁচ জন ই মহিলা বডি বিল্ডার ছিল। কিন্তু উনি টানা চারবার চ্যাম্পিয়ন । তার থেকেও বড় কথা পঞ্চম বছরে পুরুষ- মহিলা মিলিয়ে এই প্রতিযোগিতা হয়ে ছিল । উনি দ্বিতীয় হয়েছিলেন ।
পুরো ঘটনা গুলো মনে পড়ে গেল ।
পিসি: সুজয়, কোথায় গেলি?
আমি: আসছি।
ঘর থেকে বেরিয়ে এলাম । পিসি উঠে দাঁড়াল ।
পিসি: প্রণাম কর।
বলে পিসি রান্না ঘরের দিকে গেলেন। চা করতে। আমি সুনীতা দেবীর সামনে এসে প্রণাম করলাম । উনি সস্নেহে আমার হাতের কনুইয়ের ওপরটা ধরলেন তাতেই মালুম পেলাম ওনার ক্ষমতা ।
উনি আমাকে নিজের দিকে টেনে হঠাৎ আমাকে নিজের বাঁ পায়ের ওপর বসিয়ে নিলেন। আমি যেন বাচ্ছাদের মত বসে পড়লাম । দেখি ওনার মুখে মুচকি হাসি । আমি অস্বস্তিতে পড়ে গেলাম ।
উনি আমার গায়ে, মাথায় হাত বুলিয়ে দিলেন ।
সুনীতা: তোমার কাজ কর্ম ঠিক চলছে?
বললাম । কিন্তু বাচ্ছাদের মত ওনার পায়ের ওপর বসে খুব লজ্জা করছে।
সেই সময় পিসি এসে চা রেখে বসল। আমার অবস্থা দেখে পিসিও হেসে ফেলল।
সুনীতা: আপনার ভাইপো, তো দেখছি খুব ভালো ছেলে ।
পিসি: হ্যাঁ, তা ঠিক ।
আমাকে ছেড়ে দিতে আমি উঠে দাঁড়ালাম।
সুনীতা: আপনার চিন্তা নেই দিদি বিয়ের ব্যাপার আমিই সব করে নেব। আপনি নিশ্চিন্ত ।
উনি চলে গেলেন । আমরা ভিতরে চলে এলাম ।
পিসি(হেসে): বলবান শাশুড়ি ।
সেই সপ্তাহে পিসি বলল গ্রামের বাড়িতে যাবে। শুক্রবার সকালে যাবে রবিবার রাতে ফিরবে।
বৃহস্পতিবার সুনীতা রায় পিসিকে ফোন করলেন কি কথা হল জানি না ।
পিসি: সুজয় শোন
আমি: হ্যাঁ বল
পিসি: শোন শনিবার সুনীতা দেবী আসবেন তুই থাকবি দরকার আছে।আমারসাথে কথা হয়ে গেছে ।
কথা থেকে বুঝলাম ভালো ই রক্তের পরীক্ষা ইত্যাদি করাতে চাইছেন ভালো ই ।
পিসি গেল । শনিবার সকাল এগারোটা । সুনীতা রায়ের গাড়ি এসে থামল। দেখলাম ওনার সাথে একজন মহিলা আর একজন পুরুষ ।
সুনীতা: সুজয়, ইনি ডঃ মিস রমা চোপড়া । তোমাকে চেক আপ এর জন্য।
রমা: তুমি ওর ব্লাড টা নিয়ে চলে যাও ।
পুরুষ টি ব্লাড নিয়ে চলে গেল।
সুনীতা: রমা।
রমা: হ্যাঁ ম্যাডাম ।
সুনীতা: তোমার তো সময় লাগবে। আমি কখন আসব তাহলে?
রমা: চারটে, সাড়ে চারটে।
সুনীতা: আচ্ছা । সুজয় আমি আসি।
সুনীতা রায় চলে গেলেন ।
রমা দেখলাম স্মার্ট । লাল টি শার্ট, কালো প্যান্ট । ফর্সা রঙ।
রমা: চলো সুজয় ।
ঘরে গেলাম । রমার কথা মতো খাটে শুলাম । খালি গায়ে বারমুডা পরে। প্রথমে স্টেথো। তারপর প্রেশার। শেষে ই,সি,জি, করতে লাগলেন রমা।
চাকরি পাওয়ার সময় যে ধরনের চেক আপ হচ্ছিল সেইগুলো ই। চোখ, কান, নাক এসব করে আবার শুধু বারমুডা পরিয়েই খাটে শুতে বলল রমা।
পাশে বসে বুক পেট সব হাত দিয়ে দেখতে দেখতে আস্তে আস্তে বারমুডার ভেতর হাত ঢুকিয়ে আমার শক্ত হয়ে থাকা বাঁড়াটায় হাত দিল রমা। এক দুবার টিপে উঠে দাঁড়িয়ে বারমুডা টা টেনে পা দিয়ে খুলে নিয়ে আমাকে সম্পূর্ণ ল্যাংটো করে দিল রমা।
একটু লজ্জা লাগল ঠিক আছে । আমি শুয়ে । রমা দেখলাম টিশার্ট আর প্যান্ট খুলে ফেলল । কালো ব্রা আর প্যান্টিতে দারুণ লাগছিল রমাকে। রমা এসে বসল। প্রথমে আমার বাঁড়াটা ধরে ঘষতে লাগল । শরীর শিরশিরিয়ে উঠল। দেখলাম বাঁড়াটা শক্ত হয়ে দাঁড়িয়েই গেল । রমা আমার দিকে তাকিয়ে হেসে প্রথমে জিভ দিয়ে দুএকবার বাঁড়াটা চেটে দিয়ে বাঁড়াটা মুখে পুরে চুষতে শুরু করল। খানিকক্ষণ চুষে আস্তে আস্তে ব্রা টা খুলে দিল রমা। আমার মুখে একটা মাই দিয়ে দিল।
রমা: চোষো সুজয় ।
চুষতে লাগলাম । দারুণ অনুভূতি । রমা আমাকে আস্তে করে জড়িয়ে ধরল। আমিও রমা কে জড়িয়ে মাই দুটো চুষতে লাগলাম । রমার শরীরে অসাধারণ একটি সুগন্ধ । একটু বাদে রমা প্যান্টিটা খুলে ল্যাংটো হয়ে গেল আর শুয়ে পড়ল।
আমি জিভ দিয়ে রমার ক্লিটোরিসটা চাটতেই ছটফট করে উঠল রমা।
রমা: আঃ সুজয়, দারুণ ।
আমি: বল রমা।
যত চুষতে লাগলাম তত উত্তেজিত হতে থাকল রমা।
বেশ খানিকক্ষণ চোষার পর দেখলাম রমা আমাকে আঁকড়ে ধরেছে। বুঝলাম এই সময় ।
রমার ওপর শুয়ে বাঁড়াটা ওর গুদে র ওপর লাগিয়ে জোরে চাপ দিলাম ।
হালকা একটা আঃ আওয়াজ করে উঠল রমা। আমার খাড়া বাঁড়াটা ঢুকে গেল রমার টাইট গুদে।
রমা: আঃ সুজয়, বড়িয়া।
আমি: কেমন লাগছে রমা।
রমা: জোর সুজয় । জোরে জোরে লাগাও ডার্লিং ।
রমা কে চুমু খেতে খেতে জোরে জোরে ঠাপ দিতে থাকলাম । রমা ও দেখলাম দারুণ ভাবে সাহায্য করছে আর এনজয় করছে। ঠাপের মাত্রা বাড়াতে লাগলাম, স্পিড ও বাড়ালাম।
রমা আমার চুল ধরছে একবার আবার পিঠে হাত দিয়ে জড়িয়ে ধরছে। মুখে শীৎকার দিয়ে চলেছে। আমি ঠাপ দিতে দিতে প্রচন্ড ঘেমে উঠলাম । এবার হয়তো বীর্য বেরিয়ে যাবে।
রমা: সুজয়, ফেলবে কি? বোলো।
কোন রকমে বললাম: হ্যাঁ ।
রমা তাড়াতাড়ি উঠে হাতে করে আমার বাঁড়াটা ধরে খেচতে লাগল। আমি রমার বুকের ওপর মাথাটা দিলাম । রমা আমার গালে জিভ দিয়ে চেটে আমাকে আরও উত্তেজিত করতে লাগল । রমা আমার মাথায় হাত বোলাচ্ছে। যখন প্রায় আমার মাল বেরিয়ে যাবার উপক্রম রমা একটা সাদা কৌটো ধরে খেচতে লাগল। একটু পরেই শরীর ছেড়ে দিল। বাঁড়া থেকে মাল বেরিয়ে কৌটোতে পড়ল। পুরো মালটা কৌটো তে ভরে আটকাল রমা। আমি ক্লান্ত হয়ে শুয়ে । রমা এসে আমার পাশে শুয়ে জড়িয়ে ধরল আমাকে। চুমু খেয়ে আমার দিকে তাকিয়ে হাসলো ।
আমিও রমাকে জড়িয়ে শুয়ে থাকলাম । খানিকক্ষণ বাদে দুজনেই ধাতস্থ হয়ে উঠলাম । রমা কথা বলতে বলতে ড্রেস পড়তে লাগল । আমিও পরলাম ।
চারটে নাগাদ সুনীতা রায় এল।
সুনীতা: কাজ হল রমা?
রমা: হ্যাঁ ম্যাডাম, অল রাইট ।
ডঃ রমা চোপড়া বেরিয়ে গেল ।
সুনীতা রায় আমাকে ডাকলো। সামনে গেলাম । সুনীতা রায় আমাকে দুহাতে জড়িয়ে ধরল । বাচ্ছাদের মত গাল টিপে দিয়ে চলে গেল।
পিসি এসে গেছে। পরের শনিবার সন্ধ্যা বেলা আবার ফোন । পিসি ফোন ধরল।
পিসি: হ্যালো ।
বেশ খানিকক্ষণ চুপ থাকার পর।
পিসি: হ্যাঁ, হ্যাঁ, ঠিক আছে কাল বিকেলে তো। আচ্ছা ।
পিসি ফোন রেখে দিল ।
আমি: কার ফোন ।
পিসি: তোর শাশুড়ির । কাল তোর জামাকাপড় এর মাপ নিতে আসবেন।
আবার কে আসবে কে জানে ।
আগের দিনের ব্যাপার টা তো কেউ জানে না।
পরদিন ঠিক বেলা তিনটে । সুনীতা রায়ের গাড়ি এসে থামল । সুনীতা রায় আমাকে দেখে হাসল।
সুনীতা: দিদি, কেমন আছেন?
পিসি: ভালো, আপনি?
সুনীতা: আজ অনেক গল্প করা যাবে আপনার সাথে।
সঙ্গে একটি মহিলা । পরিচয় হতে জানলাম নাম কাবেরী মিত্র । কালো স্কার্ট আর সাদা শার্ট পরে।
সুনীতা: কাবেরী দেখে নাও, কোন ঘরে সুবিধা হবে।
কাবেরী: ম্যাডাম এই ঘর গুলোতে তো অসুবিধা ।
সুনীতা: এই রে। তাহলে? আচ্ছা দিদি আপনাদের ছাদে একটা বেডরুম আছে না?
পিসি: হ্যাঁ আছে তো।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
 
4
 
5
