---
title: "বিয়ে বাড়িতে আমার লাজুক বউকে চুদে দিলো পর্ব ২"
author: "Anonymous"
publishedDate: "15/07/2025"
category: "গৃহবধূর চোদন কাহিনী"
tags: ["অর্গি সেক্স", "পরকিয়া চুদাচুদির গল্প", "পারিবারিক সেক্স", "বেঙ্গলি সেক্স চটি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/31/431_increased.jpg"
excerpt: "আমি ওর কোনো কথায় কান না দিয়ে দুধ গুলো টিপেই চলেছি।বেশ কিছু সময় পরে নীলিমা নিজেকে ছাড়িয়ে নিয়ে শাড়ির আঁচল টেনে উন্মুক্ত দুধের ওপরে ঢেকে নিয়ে বললো,,, আর না,এবার দাদা চলে আসবে।ঘুমিয়ে পড়ো আবার সকা..."
---

আমি ওর কোনো কথায় কান না দিয়ে দুধ গুলো টিপেই চলেছি।বেশ কিছু সময় পরে নীলিমা নিজেকে ছাড়িয়ে নিয়ে শাড়ির আঁচল টেনে উন্মুক্ত দুধের ওপরে ঢেকে নিয়ে বললো,,, আর না,এবার দাদা চলে আসবে।ঘুমিয়ে পড়ো আবার সকালে উঠতে হবে।


আমি,,, আরে দাদা মনে হয় আর আসবে না।এতো সময় হয়ে গেলো।


নীলিমা,,, আমার ঘুম পাচ্ছে।তুমিও ঘুমিয়ে পড়ো।


আমি,,, কিন্তু আমার যে আর ঘুম আসছেনা।


নীলিমা,,, উফ! তোমায় নিয়ে পারিনা।বাড়িতে লোকজন ভর্তি,তাও তোমার শয়তানি গেলোনা।আমি ঘুমিয়ে পড়ছি।


আমি,,, ঠিক আছে তুমি ঘুমাও,যদি মন্টুদা না আসে তবে আমি করবো।


নীলিমা,,, ঠিক আছে তুমি যা পারো করো।আমার ঘুম পাচ্ছে খুব।


এই বলে নীলিমা চিৎ হয়ে পেটের ওপরে হাত রেখে চোখ বন্ধ করে নিলো।কিছু সময়ের মধ্যেই ঘুমিয়ে পড়লো।হালকা নাড়া দিয়ে দেখলাম ঘুমিয়ে পড়েছে।চোখ বন্ধ করে ভাবছি,,,যদি মন্টুদা সুতে না আসে তবে সব বেকার।আর যদি আসে আজ নিজের বোনের দুধ দেখে ঘুম হবেনা।আজ সব হুক খুলে দিয়েছি।পুরো দুধটাই দেখতে পাবে।দেখার পরে কি করে দেখবো যদি আসে।


ধীরে ধীরে নীলিমার পেটের ওপর থেকে দুটো হাত সরিয়ে দিলাম।তারপরে শাড়ির আঁচল টা ধীরে ধীরে খুলে পাশে রেখে দিলাম।নীলিমা এখন চিৎ হয়ে শুয়ে আছে।পেট আর নাভি পুরোপুরি উন্মুক্ত।ব্লাউজের নিচের একটাই হুক আটকে আছে কোনোমতে। ওপরের তিনটে হুক না থাকায় দুটো দুধ ঠেলে বেরিয়ে এসেছে।শুধু বোঁটা গুলো দেখা যাচ্ছেনা।বলতে গেলে বোঁটা বাদ দিয়ে দুটো দুধ এখন চাঁদের আলোতে পুরো উন্মুক্ত।


কিছু সময় অপেক্ষার পরে সিঁড়িতে কারোর পায়ের শব্দ পেলাম।বুঝতে বাকি থাকলোনা মন্টু দা আসছে।মন্টুদার পায়ের শব্দ যত জোরালো হচ্ছে,আমার হৃদস্পন্দন ততো বাড়ছে।মুহূর্তের মধ্যে মন্টুদা ছাদে চলে এলো।আমি চোখ বন্ধ করলাম।মন্টু দা এসে প্রথমে নীলিমাকে দেখে থমকে গেলো।হয়তো আজ এতটাও কপাল খুলবে আসা করেনি।


আমার দিকে প্রথমে ভালো করে দেখলো আমি ঘুমিয়েছি কিনা।তারপরে ধীরে ধীরে নিশার পাশে শুয়ে পড়লো।চাঁদ ও যেনো চাইছে আজ এক বোনের শরীরের প্রতিটি কোনা যেনো তার দাদা স্পষ্ট দেখতে পায়।মন্টুদা ভয়ে এদিক সেদিক তাকিয়ে দেখছে আর একবার করে মন ভরে নীলিমার দুধ দেখছে।হালকা চোখ খুলে দেখলাম ভালো করে যে মন্টুদা আমার বউ এর দুধ তো দেখছেই তার সঙ্গে নিজের বাঁড়াতে হাত বোলাচ্ছে লুঙ্গির ওপর থেকে।


এটা দেখে তো আমার শরীরে যেনো কারেন্ট খেলে গেলো।তার মানে মন্টুদা শুধু আমার বউ এর দুধ দেখছেনা,চুদে গুদ ফাটাতে চাইছে তার আখাম্বা বাঁড়া দিয়ে।আচ্ছা দেখি তবে মন্টুদা কিছু করবে,না আগের দিনের মতো শুধু দেখেই ঘুমিয়ে পড়বে।প্রায় আধ ঘণ্টা ধরে দেখার পরে মন্টুদা একবার আমার দিকে ভালো করে দেখলো আমি ঘুমিয়েছি কিনা।তারপরে যেটা করলো আমি সেটার জন্যে প্রস্তুত ছিলাম না।


মন্টুদা নীলিমার একদম কাছে এগিয়ে কাঁপা কাঁপা হাত নীলিমার উন্মুক্ত পেট আর নাভির ওপরে রাখলো আর চোখ বন্ধ করে নিলো ঘুমের ভান করে।কিছু সময় ওইভাবে থাকার পরে যেই দেখলো কোনো নড়াচড়া নেই ওমনি,চোখ বন্ধ অবস্থায় ধীরে ধীরে উন্মুক্ত মোলায়েম পেটে হাত বোলাতে লাগলো।আর নিজের মুখ টা নীলিমার গলার কাছে নিয়ে ওর শরীরের ঘ্রাণ নিচ্ছে।এতোটাই কাছে শুয়ে আছে মন্টুদা যেনো একপ্রকার নীলিমাকে জড়িয়ে ধরে আছে।


বেশ কিছু সময় পরে দেখলাম মন্টুদার হাত ধীরে ধীরে পেট থেকে ওপরের দিকে উঠতে লাগলো।আবার হাত বোলাতে বোলাতে নাভির কাছে এসে থেমে যাচ্ছে।মনে হচ্ছে মন্টুদা এখনো ভয় পাচ্ছে যদি নীলিমা উঠে যায় বা আমি উঠে পড়ি।বেশ কিছু সময় এইভাবে ভয়ে ভয়ে পেটে হাত বোলাতে লাগলো।তারপর আর নিজেকে ধরে রাখতে না পেরে ধীরে ধীরে হাত নিয়ে নীলিমার দুটো দুধের ওপরে রেখে চুপ করে শুয়ে থাকলো চোখ বন্ধ করে।


আমার এদিকে অবস্থা খারাপ।জীবনে প্রথমবার আমার বউ এর দুধে কেউ স্পর্শ করলো আমি ছাড়া।তাও আবার আমার চোখের সামনে।আমার হৃদস্পন্দন এতোটাই বেড়ে গেলো যেনো হার্ট অ্যাটাক হওয়ার জোগাড়।

মন্টুদা এইভাবে দুধের ওপরে হাত রেখে কিছু সময় ঘুমের ভান করে শুয়ে থাকার পরে ধীরে ধীরে যতটা দুধ উন্মুক্ত আছে পুরোটায় হাত বোলাতে লাগলো।


ধীরে ধীরে দুটো দুধ নিয়ে খুব সাবধানে খেলছে মন্টুদা।কিছু সময় পরে যেনো মন্টুদার ভয় পুরোটাই সাহসে পরিণত হলো।দুটো দুধ রীতিমত পালা করে টিপতে শুরু করেছে,কিন্তু বেশ স্থিরতার সাথে।কোনো ভাবেই তাড়াহুড়ো না করে ধীরে ধীরে টিপে টিপে উপভোগ করছে।নীলিমা হয়তো ঘুমের ঘোরে ভাবছে আমি ওর দুধ টিপছি,তাই কিছু না বলেই ঘুমোচ্ছে।


এবারে মন্টুদা ধীরে ধীরে ব্লাউজের বেঁচে থাকা একটা হুক খুলতে লাগলো।হঠাৎ নীলিমা নড়ে উঠলো,সঙ্গে সঙ্গে মন্টুদা হাত সরিয়ে চোখ বন্ধ করে নিলো ঘুমের ভান করে। কিছু সময় ওইভাবে শুয়ে থাকার পর দেখলাম মন্টুদা ধীরে ধীরে আবার নীলিমার দিকে ঘুরলো।আজ যেনো মন্টুদার মাথায় জেদ চেপে গেছে।মন্টুদা কাঁপা কাঁপা হাতে আবার ব্লাউজের হুক টা খুলতে লাগলো।নিচের হুকটা এতো টাইট খুলছেই না।মন্টুদাও ছেড়ে দেওয়ার পাত্র নয়।


অনেক ধৈর্যের সাথে বেশ ধীরে ধীরে খুলেই ফেললো ব্লাউজের শেষ হুক টা।তারপর ধীরে ধীরে ব্লাউজটা ধরে দুদিকে খুলে সরিয়ে দিলো।উফ! চাঁদের আলোতে যেইটুকু দেখা যায়,মন্টুদার মুখটা দেখার মতো ছিলো।চোখের সামনে নিজের বোনের দুটো দুধ এখন পুরো উন্মুক্ত।কি করবে ভেবে পাচ্ছেনা মন্টুদা।মন ভরে দুধ গুলো দেখতে লাগলো।কিছু সময় দেখার পরে আর নিজেকে ধরে রাখতে না পেরে একটা দুধ হাতের থাবায় ধরে ধীরে ধীরে টিপতে লাগলো।


বেশ আয়েশ করে টিপছে দুটো নরম তুলতুলে দুধ,পালা করে একটার পরে একটা।মাঝে মাঝে বোঁটা গুলো মুচড়ে দিচ্ছে।নীলিমাও ঘুমের ঘোরে মাঝে মাঝে গোঁঙাচ্ছে,,,উম,,উম ,,

মন্টুদা বুঝে গেছে এই সুযোগে যা করার করতে হবে।

তাই সেও মনের ইচ্ছে মতো আরাম করে টিপছে দুধ গুলো।


হঠাৎ দেখলাম মন্টুদা কিছুটা এগিয়ে এসে নিশার সাথে চিপকে শুয়ে পড়লো।তারপর একটা দুধ টিপতে টিপতে ধীরে ধীরে আর একটা দুধের দিকে মুখ বাড়ালো।আমার এদিকে অবস্থা খারাপ,আজ মন্টুদা যে করেই হোক আমার বৌকে মনে হয় চুদবে।আমার বাঁড়া টন টন করছে যেনো ফেটে মাল বেরোবে এবার।


মন্টুদা একটা দুধ টিপছে আর নিজের দিকের দুধের বোঁটায় জিভ দিয়ে চাটছে,তারপর মুখে ভরে চুষছে একদম ধীরে ধীরে,যাতে কোনো ভাবেই না নীলিমা উঠে যায়।একটা দুধ চুষতে চুষতে আর একটা দুধ ছেড়ে এবার শাড়ির ওপর থেকেই নীলিমার গুদের ওপরে হাত বুলিয়ে গুদের অনুভূতি নিতে লাগলো।


আমি জানি নীলিমা প্যান্টি পরেনা তাই মন্টুদার গুদের খাঁজ হাতে পেতে কষ্ট হবেনা।আমি এক আলাদা জগতে ভাসছি।আমার সামনে আমার লাজুক,ঘুমন্ত বউটার শরীরে আজ তার দাদার হাত খেলে বেড়াচ্ছে।মন্টুদা যেনো কিছু মিস করতে চাইছেনা,যতটা পারা যায় উপভোগ করছে।


আর থাকতে না পেরে কিছুটা মুখ তুলে আর একটা দুধ চুষতে লাগলো মন্টুদা।আর ওদিকে শাড়ির ওপর থেকেই গুদে হাতাতে লাগলো।দুধ গুলোকে পালা করে চেটে চুষে খেতে লাগলো।কিন্তু মনে হয় আমি আছি বলে চোদার কথা ভাবতে পারছেনা ভয়ে।কিন্তু আমি মন থেকেই চাইছি মন্টুদা তার আখাম্বা বাঁড়া দিয়ে চুদে দিক আমার বউকে।


কিন্তু মন্টুদা কি এতোটা সাহস পাবে?

তবে আজ মন্টুদা যা জোশে আছে মনে হচ্ছে সুযোগ একটু পেলে আর ছাড়বেনা।তার বোনের গুদ আজ সে ফাটিয়ে দেবে।


মন্টুদা শাড়ির ওপর থেকে গুদ চটকাতে চটকাতে অনবরত দুটো দুধ পালা করে চুষছে মন ভরে।যতটাই সুযোগ পেয়েছে সে একটুও মিস করতে চাইছেনা।কিন্তু চোদার সুযোগ করে দিতেই হবে যে করে হোক।

অনেক সময় ভাবতে ভাবতে মাথায় একটা বুদ্ধি এলো,আমি পেচ্ছাপ করার ভান করে উঠে গিয়ে পাশের দেওয়ালের পেছনে অন্ধকারে লুকিয়ে যাবো।তবে মন্টুদা ভাববে আমি নিচে গেছি আর আমিও কাছ থেকে সব দেখতে পাবো মন্টুদা কি করে আমার বউ এর সাথে।


যেই ভাবা সেই কাজ আমি নড়ে চড়ে উঠলাম আসতে করে।মন্টুদা ভয়ে কোনো রকমে শাড়ির আঁচল দিয়ে নীলিমার দুধ ঢেকে দিয়ে পাশ ফিরে শুয়ে পড়লো ঘুমের ভান করে।আমি ধীরে ধীরে ঘুম ভাঙার ভান করে উঠে বসলাম।দেখলাম মন্টুদা অন্য দিকে ঘুরে ঘুমের ভান করে শুয়ে আছে,নীলিমাও ঘুমোচ্ছে।

আমি উঠে গিয়ে অন্ধকারে বেরিয়ে গেলাম,তারপরে পা টিপে টিপে পাশের দেওয়ালের কাছে লুকিয়ে গেলাম।


তারপরে উঁকি মেরে দেখলাম ওইদিকে কি হচ্ছে।মন্টুদা এখনো চুপ চাপ উল্টো দিকে মুখ করেই শুয়ে আছে।কিছু সময়ের মধ্যে নিচে কয়েক জনের শব্দ পেলাম,গল্প করছে মনে হয়।মন্টুদা উঠে বসে কান পেতে শুনতে লাগলো।মনে হয় মন্টুদা ভাবলো আমি নিচে গিয়ে হয়তো কাকাদের সাথে কথা বলছি।


মন্টুদা আর এক মুহূর্ত সময় নষ্ট না করে নীলিমার আঁচল ধরে সরিয়ে দিলো।আবার আমার বউ এর দুধ গুলো তার দাদার সামনে পুরো উন্মুক্ত হয়ে গেলো।তারপর শাড়ির আঁচল টা নীলিমার চোখের ওপরে ঢেকে দিলো ভালো করে যাতে নীলিমা উঠে পড়লেও বুঝতে না পারে এখন যে ওকে ভোগ করছে সে ওর স্বামী নয় ওর দাদা।মন্টুদার সাহস দেখে আমি অবাক হয়ে গেলাম।দেখলাম সোজা নীলিমার ওপরে উঠে জড়িয়ে ধরে নীলিমার ঠোঁট মুখে নিয়ে কিস করতে লাগলো।


বেশ কিছু সময় কিস করার পরে ঘাড়ে,গলায় ঠোঁট আর জিভ দিয়ে চাটতে লাগলো।আর একহাতে দুধ টিপতে লাগলো।গলা থেকে আদর করতে করতে নিচের দিকে নেমে দুধ গুলোর চারপাশে জিভ দিয়ে চাটছে আর দুহাতে মন ভরে দুটো দুধ চটকাচ্ছে।যেনো সে ভুলেই গেছে এটা তার ঘুমন্ত বোন।দুধ গুলো সজোরে টিপছে আর পালা করে চুষে কামড়ে খাচ্ছে।


নীলিমাও ঘুমের মধ্যে বেশ গোঁঙাচ্ছে ,,,, উফ,,আহ,,উম,,হুম,,,


মন্টুদা যেনো দুধ গুলোকে আজ কামড়ে খেয়ে ফেলবে।উফ! যেভাবে চুষে কামড়ে খাচ্ছে দুধ গুলোকে,নীলিমার ঘুম ভেঙেই গেলো।


নীলিমা গোঁঙাচ্ছে আর মন্টুদার চুলের মুঠি ধরে বলছে,,, উফ,,আহ,,উম,, আসতে,,উম,,ইস,,


মন্টুদা আর আমি বুঝে গেলাম যে নীলিমা বেশ মজাই পাচ্ছে।ঘুম ভেঙে গেছে।আর একে তো অন্ধকার তার ওপরে চোখে মুখে শাড়ির আঁচল ঢাকা তাই সে বুঝতেই পারছেনা যে এটা তার দাদা এখন তার দুধ গুলোকে চুষে কামড়ে খাচ্ছে আর হাতের জোরে চটকাচ্ছে।


নীলিমা,,, উম,,উফ,,আহ,,আসতে,,উফ,,আসতে খাও,,,


মন্টুদার এটা শুনে আরো সাহস বেড়ে গেলো।এবারে দুধ গুলোকে এতো জোরে চটকাচ্ছে আর চুষছে যেনো নিংড়ে দুধ বের করবে।নীলিমাও মন্টুদাকে জড়িয়ে ধরে ছটফট করছে,,,উফ,,আহ,,আহ,,উফ,,,


মন্টুদা আবার দুধ চটকাতে চটকাতে নীলিমার ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে কিস করতে লাগলো।নীলিমাও আমাকে ভেবে সমানে তাল মিলিয়ে কিস করছে তার দাদা কে।


এরপরে মন্টুদা নিশার ঘাড়ে গলায় কিস করতে করতে ধীরে ধীরে পেটের কাছে এসে নাভীর চারপাশে জিভ বোলাতে লাগলো,মাঝে মাঝে নাভির ভেতরে জিভ ঢুকিয়ে চাটছে।সে যেনো কোনোভাবেই নীলিমার শরীরের একটা কোনাও মিস করতে চায়না।আজ পুরোপুরি ভোগ করবে নীলিমাকে যতটা পাওয়া যায়।


পেটে থেকে দুধ পর্যন্ত চেটে চেটে ওপর থেকে নীচ অনবরত আদর করছে নীলিমাকে।নীলিমাও সুখের চোটে নিজের স্বামী ভেবে মন্টুদাকে জড়িয়ে ধরে আদর খেতে খেতে গোঁঙাচ্ছে,,,উম,,উফ,,আহ,,উম,,


মন্টুদা দুধ চুষতে চুষতে একটা হাত বাড়িয়ে ধীরে ধীরে নীলিমার পায়ের দিক থেকে শাড়িটা ওপরে তুলতে লাগলো।পাছায় হাত বোলাতে বোলাতে শাড়ি ওপরে তুলছে মন্টুদা।


উফ! এই দৃষ্ম দেখে আর সহ্য করতে না পেরে কখন যে নিজের বাঁড়া বের করে হাত বোলাতে শুরু করেছি জানিনা।


মন্টুদার হাত যেই নিলীমার গুদে স্পর্শ করলো,ওমনি ছটফটিয়ে মন্টুদাকে বুকে টেনে জড়িয়ে ধরলো নীলিমা।মন্টুদা প্রথমে আমার বউ এর হালকা চুলে ভরা গুদে হাত বোলাতে লাগলো আর নীলিমার ঠোঁটে কিস করছে।


নীলিমাও কিস করতে করতে গোঁঙাচ্ছে,,,উম,,উম,,


মন্টুদা গুদে হাত বোলাচ্ছে আর মাঝে মাঝে হাতের থাবায় ধরে পুরো গুদটা চটকে দিচ্ছে।আমি নীলিমার চটফটানি দেখে বেশ বুঝতে পারছি ওর গুদ এখন রসে ভিজে চপচপ করছে।


মন্টুদা একটা দুধ একহাতে খামচে ধরে চুষতে লাগলো আর অন্য হাতে গুদের চেরায় দুটো আঙুল ঢুকিয়ে ঘষতে লাগলো।তারপর আসতে করে গুদের ভেতরে দুটো আঙুল ভরে দিলো,আর জোরে জোরে গুদে আঙ্গুলি করতে লাগলো।


নীলিমা সঙ্গে সঙ্গে মন্টুদার চুলের মুঠি ধরে দুধের ওপরে মুখ টা চেপে ধরলো,,,, উফ,,,আহ,,ইস,,,উম,,,


মন্টুদা সুযোগ বুঝে আর দেরি না করে নিচে নেমে নিজেকে নীলিমার পায়ের ফাঁকে সেট করে সোজা গুদে মুখ গুঁজে দিলো।নীলিমা ছটফট করে উঠলো,,,আহ,,,উফ,,উম,,আহ,,হুম,,,


মন্টুদা মনের সুখে গুদে জিভ ঢুকিয়ে চাটছে আর গুদের রস খাচ্ছে ।সাহস এখন চরমে কারণ,নিচে এখনো কারোর গল্পের শব্দ হালকা হালকা পাওয়া যাচ্ছে তাই মন্টুদা ভাবছে আমি নিচে কারোর সাথে গল্প করছি,আর নীলিমা ভাবছে মন্টুদা সুতে না এসে নিচে গল্প করছে।আর আমি এদিকে অন্ধকারে লুকিয়ে নিজের বউ এর তার দাদার সাথে চোদন খেলা দেখছি সেটা কেউ জানেনা।


বেশ কিছু সময় গুদ চাটার পরে মন্টুদা নিজের লুঙ্গি তুলে কোমরে গুঁজে নিলো আর নীলিমার ওপরে উঠে পড়লো।অন্ধকারে বাঁড়া টা ঠিক দেখতে না পেলেও ওদের নড়াচড়া দেখে বুঝলাম মন্টুদার হোতকা বাঁড়া এখন নীলিমার গুদের ওপরে ঘষা খাচ্ছে।মন্টুদা দুধ গুলো টিপছে আর কিস করছে নীলিমার ঠোঁটে।


গুদের ওপরে বাঁড়ার ঘষাঘষি তে নীলিমা ছটফট করছে মন্টুদাকে জড়িয়ে ধরে,,,উম,,উফ,,আহ,,উম,,


নীলিমা,,, আহ,,,উম,,উফ,,আর দেরি করোনা,,আহ,,উফ,,কেউ চলে আসবে,,,ইস,,উফ,,,


বুঝলাম নীলিমা গরম হয়ে গেছে আর পারছেনা কন্ট্রোল করতে।এবার তাড়াতাড়ি গুদে বাঁড়া নিতে চাইছে।সেতো আর জানেনা এতো সময় তার শরীর নিয়ে তার দাদা উপভোগ করছে।


মন্টুদাও নীলিমার মুখে এটা শুনে আর সময় নষ্ট না করে হাত বাড়িয়ে নিজের বাঁড়া ধরে সুপুরির মতো বড় মুন্ডি গুদের চেরায় ঘষতে ঘষতে গুদের ফুটোয় সেট করে ঢোকানোর চেষ্টা করতে লাগলো।কিন্তু কোনোভাবেই ঢোকাতে পারছেনা।কারণ এতো মোটা বাঁড়া নীলিমার গুদে আগে কখনো ঢোকেনি।


নীলিমা আর বাঁড়ার ঘষাঘষি সহ্য করতে না পেরে,নিজেই হাত বাড়িয়ে বাঁড়া ধরে নিজের গুদের মুখে সেট করলো।কিন্তু হাতে এরকম মোটা হোতকা বাঁড়া ধরে নীলিমার ঘুম উড়ে গেলো সঙ্গে সঙ্গে।ওর বুঝতে বাকি থাকলোনা এটা আমি নয়।কারণ আমার বাঁড়া এতো মোটা নয় আর সাইজ ও অনেক ছোটো।


মন্টুদা আর দেরি না করে সঙ্গে সঙ্গে,সজোরে দিলো এক ঠাপ,,,গুদ ভিজে থাকার কারণে অর্ধেক বাঁড়া গুদ চিরে ঢুকে,আটকে গেলো।


নীলিমা ছটফট করছে আর মন্টুদার কোমর ধরে সরিয়ে দিতে চাইলো,,,,উফ,,আহ,,মরে গেলাম,,,উফ,,আহ,,লাগছে সরো,,উফ,,


মন্টুদাও তার বোনের টাইট গুদের স্বাদ পেয়ে গেছে।তাই সে নীলিমার ওপরে শুয়ে জোর করে নীলিমাকে চেপে ধরে কিস করতে লাগলো,অর্ধেক বাঁড়া ঢোকানো অবস্থায়।


নীলিমা বুঝেই গেছে এটা আমি নয়,কারণ আমার বাঁড়া এতো মোটা আর বড় নয়।তাই সে যতটা পারছে বাধা দিচ্ছে।কিন্তু মন্টুদা সেই সুযোগ না দিয়ে নীলিমার ঠোঁটে ঠোঁট চেপে ধরে দিলো সজোরে আর এক ঠাপ আর পুরো বাঁড়া গুদের গভীরে হারিয়ে গেলো।ওমনি নীলিমা চিৎকার করতে না পেরে হাফাতে লাগলো আর মন্টুদা কে ঠেলে সরাতে চাইছে,আর পুরো পিঠে চুলে হাত বুলিয়ে বোঝার চেষ্টা করছে এটা সত্যি আমি কিনা।


যদিও আমার আর মন্টুদার শারীরিক গঠন প্রায় একই রকম আর যেহেতু মন্টুদা ওর ঠোঁট চেপে কিস করছে আর তার ওপরে অন্ধকারের কারণে ঠিক আন্দাজ করতে পারলোনা নীলিমা।খুব অস্বস্তি বোধ করছে নীলিমা।


বেশ কিছু সময় মন্টুদা একদম ধীরে ধীরে কোমর দুলিয়ে ঠাপাতে লাগলো।গুদ টা টাইট হয়ে বাঁড়ায় কামড়ে ধরেছে।নীলিমাও দেখলাম এবার এই দানবের মতো বাঁড়ার চোদন সুখ পেয়ে গেছে।কারণ সেভাবে আর ছটফট করছেনা।

শুধু গোঁঙাচ্ছে,,,আহ,,উম,,উফ,,আহ,,উফ,,আহ,,


মন্টুদাও মনের সুখে ঠাপাচ্ছে আর দুটো দুধ চটকে চুষে খাচ্ছে।নীলিমাও এবার মজা পাচ্ছে,তার ওপরে এতো বড় বাঁড়া প্রথমবার গুদে নিচ্ছে তাই খুব টাইট লাগছে গুদে সেই জন্যে দুটো পা তুলে যতটা পারা যায় ফাঁকা করে রেখেছে,,,আহ,,উম,,উফ,,আহ,,হুম,,আহ,,উফ,,


মন্টুদা স্বপ্নেও হয়তো কোনোদিন ভাবেনি সে তার বোনকে এইভাবে চোদার সুযোগ পাবে।তাই মন্টুদা যতটা পারছে জোরে জোরে ঠাপাচ্ছে গদাম গদাম করে।


মাঝে মাঝে নীলিমা সহ্য করতে না পেরে বলছে,,,আহ,,,আহ,,উফ,,আসতে,,আজ কি হয়েছে,,,উফ,,আজ কি হয়েছে তোমার,,,উফ,,মা,


মন্টুদা কোনো কথায় কান না দিয়ে জোরে জোরে ঠাপাচ্ছে।হয়তো ভাবছে যদি আমি চলে আসি আর পাবেনা এই সুযোগ।তাই যত সময় পাচ্ছে নিজের বোনের গুদের স্বাদ নিচ্ছে চুদে চুদে।


চোদার শব্দ শুনে মনে হচ্ছে নীলিমার অনবরত রস ঝরছে তাই কেমন ফচাত ফচাত শব্দ আসছে।আরো বেশ কিছু সময় এই ভাবে চোদার পরে মন্টু দা হঠাৎ নীলিমার ওপর থেকে নেমে এক ঝটকায় নীলিমা কে উল্টে দিলো।নীলিমা কিছু বুঝে ওঠার আগে ওর কোমর ধরে একটু তুলে ডগি স্টাইলে বসিয়ে দিলো,আর দুটো পা দুদিকে ফাঁকা করে দিলো।তারপর নীলিমার কোমর ধরে পেছন থেকে বাঁড়া সেট করে এক ঠাপে পুরো বাঁড়া গুদে ভরে দিলো।


নীলিমার নিচের দিকে মুখ থাকায় কিছু দেখতে পেলোনা।মন্টুদা পেছন থেকে সর্ব শক্তিতে ঠাপাচ্ছে কোমর ধরে।দুধ গুলো পেন্ডুলামের মতো দুলছে,প্রতিটা ঠাপের তালে তালে।


নীলিমা বালিশে মুখ গুঁজে গোঁঙাচ্ছে,,,উম,,আহ,,উফ,,উম,,উম,,আহ,,উফ,,,


মন্টুদা মনের সুখে ঠাপিয়ে চলেছে।এতো জোরে জোরে ঠাপাচ্ছে যেনো কোমর ভেঙেই দেবে আজ।


বেশ কিছু সময় এইভাবে চোদার পরে আবার মন্টুদা নীলিমাকে সামনে ঘুরিয়ে সঙ্গে সঙ্গে শাড়ির আঁচল চোখে ঢাকা দিয়ে দিলো।নীলিমা কিছু বুঝে ওঠার আগেই দু পা ফাঁকা করে চেপে ধরে গুদে বাঁড়া ঢুকিয়ে ওর ওপরে উঠে পড়লো।তারপর আবার কিস করতে করতে ঠাপাতে লাগলো গদাম গদাম করে।


নীলিমা হয়তো কিছুটা আন্দাজ করতে পেরেছে এটা আমি নয়,আমার বাঁড়া এতো বড় নয়।তাছাড়া আমি এতো সময় কোনদিন চুদতে পারিনা।কিন্তু নীলিমার মাথা কাজ করছেনা সে কি করবে,জীবনে প্রথমবার গুদে এতো বড় বাঁড়া ঢুকছে।মন থেকে পিছিয়ে যেতে চাইলেও তার শরীর তাকে বাধা দিতে দিচ্ছেনা।


মন্টুদা দুধ চুষছে টিপছে আর সাথে সজোরে ঠাপাচ্ছে,,,নীলিমা নিরুপায় হয়ে চোদন সুখে গোঁঙাচ্ছে,,, আহ,,উফ,,আহ,,আহ,,হুম,,উফ,,আহ,,,


আরো বেশ কিছু সময় চোদার পরে হঠাৎ মন্টুদার চোদার গতি আরো বেড়ে গেলো।শরীরের সর্ব শক্তি দিয়ে কোমর দুলিয়ে বড় বড় ঠাপ মারছে।যেনো আজ সে গুদটা ফাটিয়ে দেবে।


নীলিমাও তালে তালে সুখে গোঁঙাচ্ছে,,,আহ,,আহ,,আহ,,আহ,,উফ,,উম,,আহ,,


আরো কয়েকটা গদাম গদাম করে ঠাপ মেরে মন্টুদা গুদের একদম গভীরে বাঁড়া চেপে ধরে নীলিমাকে কিস করতে লাগলো।যেটুকু দেখা যাচ্ছে তাতে বুঝতে পারলাম মন্টুদা আমার বউ এর গুদের গভীরে মাল ঢালছে।নীলিমাও সমানে কিস করতে করতে মন্টুদার কোমরে নিজের দুটো পা জড়িয়ে ধরে নিজের ওপরে চেপে ধরে গোঁঙাচ্ছে,,,উম,,উম,,উফ,,উম,,উম,,


আমিও আর ধরে রাখতে পারলাম না,জোরে জোরে বাঁড়া খেঁচে মাল বের করলাম।তারপর কিছু সময়ের মধ্যে সব নিস্তব্ধ।


মন্টুদা ওইভাবে নীলিমার ওপরে শুয়ে থাকলো।নীলিমাও মন্টুদা কে জড়িয়ে শুয়ে আছে চুপচাপ।আমি অপেক্ষা করতে লাগলাম দেখি কি হয় এরপরে।


প্রায় আধ ঘণ্টা ওইভাবে দুজন দুজনকে জড়িয়ে শুয়ে থাকার পরে দেখলাম মন্টুদা ধীরে ধীরে নীলিমার ওপর থেকে নিচে নেমে ওর শাড়ির আঁচল দিয়ে দুধ গুলো ঢেকে দিলো আর কোমর থেকে শাড়ি নিচে নামিয়ে দিলো।তারপরে নিজের লুঙ্গি ঠিক করে পাশে উল্টো দিকে মুখ করে শুয়ে পড়লো।


আমি বুঝতে পারলাম নীলিমা তবে আবার ঘুমিয়ে পড়েছে।আমি আর কিছু সময় অপেক্ষা করে আবার নিজের জায়গায় গিয়ে শুয়ে পড়লাম।তারপর কিছু সময় পরে দেখলাম মন্টুদা উঠে আমাদের দিকে একবার দেখলো ঘুমিয়েছি কিনা।তারপর ঘুমিয়ে গেছি ভেবে বিছানা থেকে উঠে নিচে চলে গেলো।


নীলিমা সন্তুষ্টীর ঘুমে আচ্ছন্ন।আমিও ঘুমিয়ে পড়লাম।
