---
title: "blowjob sex শিপলুর মা – 2 by Zak133"
author: "Anonymous"
publishedDate: "14/12/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/10/sosur-bouma-sex-e1665076159437-150x150.jpg"
excerpt: "bangla blowjob sex choti. সকাল ৮ টা। ঘুম ভাংলো শিপলুর। দেখে মায়ের বিছানায় শুয়ে আছে। এই সেই খাট যেখানে গত রাতে মা আর কাদের কাকা যৌন খেলায় মেতেছিলো। তাদের উদ্দাম চুদাচুদি দেখতে দেখতে কখন যে ঘুমিয়েছে নিজ..."
---

bangla blowjob sex choti. সকাল ৮ টা। ঘুম ভাংলো শিপলুর। দেখে মায়ের বিছানায় শুয়ে আছে। এই সেই খাট যেখানে গত রাতে মা আর কাদের কাকা যৌন খেলায় মেতেছিলো। তাদের উদ্দাম চুদাচুদি দেখতে দেখতে কখন যে ঘুমিয়েছে নিজেও জানে না। উঠে বসে মাকে খুঁজে। বাথরুমে পানির শব্দ হতেই বুঝলো মা গোসল করছে। নিজের রুমে গিয়ে ফ্রেস হয়ে নিচ্ছে স্কুলে যাওয়ার জন্য। নাস্তার টেবিলে মুখোমুখি হলো দু জন। মালা লজ্জ্বায় ছেলের দিকে তাকাচ্ছে না কিন্তু শিপলু অবাক চোখে মাকে দেখছে।


শিপলুর মা – 1 by Zak133


তার মনে হচ্ছে এক মিস্টি সুন্দর আলো বেরুচ্ছে মায়ের কাছ থেকে। মাকে খুব সুন্দর লাগছে। হঠাৎ টেবিল থেকে চামচ পড়ে গেলো। মালা উপুর হয়ে উঠাতে গেলে তার আঁচল পড়ে গেলো বুক থেকে। শিপলু চেয়ে রইলো ব্লাউজ আবৃত দুধের দিকে। তার মনে পড়লো রাতে কাকা কি ভাবেই না টিপছে ওই দুধ গুলো। চটি বইয়ে পড়েছে মেয়েদের দুধ টিপা অনেক মজা

ইচ্ছা করছে মার গুলাই টিপে দেই। কিন্তু নিজেকে সংযত করে তাড়াতাড়ি খাওয়া শেষ করে স্কুলের যাওয়ার জন্য বের হয়।


blowjob sex


– মা যাই

– একটু দাঁড়া

মালা ঘর থেকে ৫০০ টাকার এক নোট ধরিয়ে দেয় তার হাতে।

– গতকাল খেলার পুরস্কার। কিছু খাইস

– কোন খেলা?


মুখ ফসকে বলে শিপলু। লজ্জ্বা পায় মালা।

– তুই যে জিতেছিস।

কিন্তু মনে মনে বল্লো আদিম খেলার ব্যবস্থা করার জন্য।

শিপলু চলে যায়। মালার মনে শুধু গতরাতের কথা। আহ কি সুখটাই না পেয়েছে…. blowjob sex


কাদের আসল পুরুষ। জানে কিভাবে সুখ দিতে হয়। সারারাত ৪ বার তাকে উলটে পালটে চুদে সুখ দিয়েছে নিয়েছে। নিজের অজান্তেই ভোদা ভিজে আসে, দুধ উত্তেজিত হয়। সুখের আবেশে চোখ বুজে নিজের দুধে হাত বুলায়…

– শিপলুর মা কি কর?? নাস্তা পানি কি দিবানা??

শ্বাশুড়ির ডাকে ঘোর কাটে।












স্কুল থেকে ফেরার সময় শিপলুর দেখা হয় কাদেরের সাথে। কাদের তার জন্যই দাঁড়িয়ে ছিলো। তার মনের আশা পূরণ করেছে এই ছেলে কিন্তু তার খায়েশ মেটেনি। মালার ওই ডাবসম দুদু আর রসালো ভোদা তার এখন সব সময় না হোক প্রায়ি চাই। আর তা পাইতে হইলে শিপলুকে তার দরকার। কাদের শিপলুকে নিয়ে শহরের এক দোতলা বাড়িতে নিয়ে যায়।

দোতলায় এক বাসায় নিয়ে প্রথমে তাকে ভালো নাস্তা করায়। blowjob sex


– এখানে কেনো কাকু?

– মজা নিবা

– কিসের

– মাগী গতরের।


লজ্জ্বা পায় শিপলু।তা দেখে কাদের বলে

– এখানে লজ্জ্বার কিছু নাই কাকু

– তুমি শক্ত সামর্থ্য পোলা। তোমার এখন মাগীর গতর চেনার দরকার। মাগীরে কেমনে সুখ দিতে হয় জানা দরকার। নাইলে বিয়ার পর বউ থাকবোনা। blowjob sex


চিন্তা করে শিপলু, কথা সত্য। চটিতে পড়েছে বউরে ঠিকমত চুদতে না পারলে বউ আরেক বেটার লগে ফষ্টিনষ্টি করে।

– কিন্তু

– কিন্তু কি কাকু?

– আমি পামু কই? ওই এলাকার আর যামু না। আর এতো ট্যাকাও নাই

হাসে কাদের।


– আঁরে বেটা, এই কাদের কাকু থাকতে চিন্তা করস কেন? তোর কোথাও যাওয়া লাগবো না, তুই এইখানে আইবি। ট্যাকাও লাগবো না।

খুশি হয় শিপলু।

– সত্য?

– হুম

– ধন্যবাদ কাকা। blowjob sex


– খুশি?

– হুম

– শুধু নিজের খুশির কথা ভাবলে হইবো?

– মানে?

– মানে এই কাদের কাকা আর মায়ের কোথাও একটু ভাইব্বো।


– ও আচ্ছা। চিন্তা কইরোনা। মারে আজকে অনেক সুখি দেখছি। আমি ব্যবস্থা কইরা দিমু।

কাদের খুশি হয়। পাখি ফাঁদে পড়ছে। নিজের সুখের জন্য নিজের মারে আরেকজনের রক্ষিতা বানাইয়া দিছে। জাকিরের মাথায় হাত রেখে বলে

– এখন ওই ঘরে যাও।তোমার জন্য মধু অপেক্ষা করছে। blowjob sex


শিপলু পাশের ঘরে যায়। যে দেখে তার থেকে বয়সে কিছুটা বড় এক মেয়ে সেলোয়ার কামিজ পড়ে বসে আছে। শিপলু ঘরে ঢুকতেই তার হাত ধরে টেনে খাটে বসিয়ে দেয়।

– ভয় পাইতাছেন?

কথা বলে না শিপলু। আসলেই তার একটু একটু ভয় করছে।


– কথা কন কেন?

– তো তোমার নাম কি?

– রুপা

– সুন্দর নাম

– শুধু নাম জিগাইলে হইবো? কাম করন লাগবো না? blowjob sex


শিপলু তাকায় তার দিকে।

– বুজছি

রুপা বিছানা থেকে উঠে রুমের দরজা বন্ধ করে দিল । খাটে এসে সেলোয়ার কামিজ খুলে ফেলল শুধু ব্রা আর প্যান্টি পড়ে আছে আর শিপলুর প্যান্টের চেইন খুলে পুরো ল্যাংটা করে দিল।তার জামা খুলে দিয়ে পেনিস টা হাতে নিয়ে এক নজরে কতক্ষণ দেখলো আর বলল

– ছোট আছে, যত্ন নিতে হইবো


শিপলু লজ্জ্বায় কথা বলে না।

– এতো সরমাইলে হইবো?কি কইছি বুঝচ্ছেন। এটার যত্ন নিতে হইবো।

– আচ্ছা।

– কেমনে নিবেন জানেন? blowjob sex


– না

– হায়রে কপাল। আসেন দেখাই।

রুপা উঠে গিয়ে সরিষার তেলের বোতল নিয়ে আসে। হাতে নিয়ে মালিশ করে শিপলুর ধনে আগে থেকে গোড়া পর্যন্ত। শক্ত হয়ে উঠে শিপলুর ধন। এখন অন্য রকম সুখ হয় তার। খামচে ধরে রুপার দুধ। টিপতে থাকে দুদু গতরাতের কাদেরের মতো।


টেনে রুপাকে শুইয়ে দেয় বিছানায়। হামলে পড়ে তার উপর। উদভ্রান্তের মতো চুমু খেতে থাকে। জিবনের ১ম কোন নারীকে চুমু দিচ্ছে। রুপার গাল ঠোঁট গলা কিছুই বাদ দিচ্ছে না। কিন্তু অপ্লক্ষণ চুমিয়েই হাঁপিয়ে উঠেছে সে। শুয়ে পড়ে রুপার পাশে। রুপা উঠে বসে

– এতো অস্থির হইলে হইবো না। আস্তে আস্তে করতে হয়।

বলে শিপলুর বাড়াটা মুখে নিয়ে খুব সুন্দর করে ব্লো জব করতে লাগলো। উত্তেজিত শিপলু নিজেকে ধরে রাখতে পারলো না। মাল ফেলে দিলো রুপার মুখে। blowjob sex


– উহু.. কইলাম না। আস্তে আস্তে করতে হয় এসব কাম। যান বাথরুমে। আইজকার মতো শেষ। আরেকদিন চুইদেন।

লজ্জিত শিপলু মাথা নীচু করে বাথরুমে চলে যায়। আর রুপা তাড়াতাড়ি কাপড় পড়ে কাদের থেকে টাকা নিয়ে সটকে পড়ে। রুপা ছিলো বেশ্যা। কাদের ওকে ভাড়া এনে বলে দিয়েছিলো শিপলুকে আস্তে আস্তে দিতে। রিপা তার নির্দেশ অক্ষরে অক্ষরে পালন করেছে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sosur bouma sex সায়রা বানু আর তার শ্বশুর – 1 by by Ahsrair




putra bodhu sex সায়রা বানু আর তার শ্বশুর – 3 by by Ahsrair




 pagol choda choti অপ্সরা আর এক অস্পৃশ্য – 1




choti golp নতুন জীবন – 11 by Anuradha Sinha Roy
