---
title: "blowjob choti ভাবির সাথে ৩০ মিনিট"
author: "Anonymous"
publishedDate: "15/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/05/choti-golpo-bangla-e1653667908801-150x150.jpg"
excerpt: "bangla blowjob choti. এইটা গল্প হলে গল্প আবার অনেকের সাথে মিলেও যেতে পারে। তখন আমি ভার্সিটির দ্বিতীয় বর্ষের ছাত্র। বাড়িতে আসছি সেমিষ্টার ব্রেকে। তো আমার খুব ভালোবাসার ভাবি হলো রিক্তা ভাবি। আমার বড় ভাই..."
---

bangla blowjob choti. এইটা গল্প হলে গল্প আবার অনেকের সাথে মিলেও যেতে পারে। তখন আমি ভার্সিটির দ্বিতীয় বর্ষের ছাত্র। বাড়িতে আসছি সেমিষ্টার ব্রেকে। তো আমার খুব ভালোবাসার ভাবি হলো রিক্তা ভাবি। আমার বড় ভাইয়ের বৌ। ভাইয়া সরকারী চাকরী করে তার জন্য মাসে বা দু সপ্তাহে এক দুবার আসে। ভাবির মতো একটা সুন্দরীকে কি ভাবে এমন করে সামলে রাখে বুঝি না। তাছাড়া ওনার নামে কোনো খারাপ রেকর্ডও নাই।


যে বাড়ির বাহিরে যায় অথবা আমাদের বাড়ির সীমানা থেকে বের হয়। সারা দিনই ঘরেই থাকে,আমার ভাবিটা দেখতে যেমন তেমনি মনের দিক দিয়েও যথেষ্ট ভালো কিন্তু আমি ভালো হলে তো আমার চার পাশ ভালো রাখবো।

ভাবি উচ্চতায় ৫ ফিট সাত ইন্ঝি ভাইয়াও তেমনিও হাইট প্রায় ৫’ ১১” ভাইয়ার। তাদের জুটিটা আসলেই দারুন। কিন্তু ভাবির জন্য আমার মায়া হয়।


blowjob choti


শরীরের ঘটনটাও দারুন। হাল্কা মেদ বিহীন শরীর চিকন আর হাসলে টুল পরে ভাবীর তবে নিতম্বটা দারুন। একবারেই ফ্লাট না কিছুটা নদীর বাকের মতো। একটু গিয়ে আবার উপরে উঠে নেমে গেছে নিচের দিকে। সব সময় ফিটফাট থাকলে তো কি যে লাগে। সেমিষ্টার ব্রেকে নিজেকে সামলানো অনেক কঠিন একটা কাজ ভাবির পাশে থাকলে। তার সব থেকে আকর্ষণীয় হলো তার দুটা ঠোট। আপনারা অনেকে পর্ণ মুভিতে দেখে থাকবেন, মেয়েদের যৌনাঙ্গ কমলার কোয়ার মতো।


তেমনি ভাবির ঠোট দুটা ও খুব দারুন কিছুটা মোটা আর একবারে লাল টুকটুকে৷ কখনো লিপস্টিক দিতে দেখিনি ভাবিকে। সেই ঠোট গুলার এতো মাদকতা যে আমি মাঝে মাঝে পারিনা মানে নিজের অজান্তেই চলে যাই ভাবির কাছে। মাঝে মাঝে ইচ্ছে করেই হাত বাড়াই আর ঠোট টিপে দেই। তখন ভাবি রেগে যায় আর খুব করে বকা দেয় তবুও বিচার বা কোনো সংসারিক জামেলা করে না। আমিও বুঝি বাট কি করার? blowjob choti


সব শেষ গত সেমিষ্টারে ভাবিকে জয় করতে পেরেছি। সব হয় কখনো আমার ধনটা ওনার মুখে ডুকাতে পারিনি। আজকে প্ল্যান ই করে রাখছি যেমন করেই হোক ওনার দুই ঠোটে আমার ধন ডুকাবোই। দরকার হলে বাড়ি ছাড়া হবো।

রান্না ঘরটা আমাদের দু বেড রুমের মাঝ খানে কিচের আর বাথরুম এক সাথে দেয়ালে ভাগ করা। মা বাবা ঘুমায় সামনের রুমে আর শেষের রুমে ভাবি।












তো আমি নিচে নাস্তা করতে নেমে দেখি ভাবি কিচেনে রান্নার যোগান করতেছে। মাও সামনের রুমে বসে বাবার সাথে গল্প করে আর টিভি দেখে। আমাকে আর ভাবিকে মা বাবা কখনো সন্দেহ করেনা। সো আমি নাস্তা করতে করতে ভাবির দিকে তাকাচ্ছিলাম। ফর্সা একটা মহিলা হাত গুলা হলো আভা আর আঙ্গুল গুলায় সোনার আঙ্গটি। আহ…. কি যে লাগছে সাথে ছোট ছোট হাল্কা পশম,কালো একটা স্যালোয়ান কামীজ আর টাইট একটা লেগিংস। blowjob choti


যা দারুন লাগতেছিলো মুড়াতে বসা পাছাটা এমনিই বড় তার উপর এই বসার জন্য মনে হচ্ছে পাছাটা আরও বড় হয়ে গেছে ।তখন মেবি ১০ টা বাজে দুপুরের রান্না রেডি হচ্ছে। আমিও নাস্তা শেষ করে দাঁত ভালো মতো মেজে ভাবির সামনে গিয়ে কোনো কথা ছাড়াই ডান হাতের দুটা আঙ্গুল আমার মুখে পুরে দেই আর আমার লুঙ্গির ভেতর দাড়িয়ে থাকা ধনটা অন্য হাতে ধরিয়ে দেই।


আমান একটা হাত ওনার দুটি পাছার মাঝে নিয়ে দলাইমলাই করতে শুরু করি আর অন্য হাত দিয়ে ঠোট গুলা ভালো মতো চেপে ধরে টিপা শুরু করি। বার বার হাত সরিয়ে রিক্তা ভাবি বলার চেষ্টা করছে যে মা বাবা রুমে। কে শোনে কার কথা আমি আমার কাজ করেই যাচ্ছি।

শাফি কি করছো ছাড়ো প্লীজ….. blowjob choti


আমি- না ভাবি আজকে যত যাই হোক তোমাকে ছাড়ছিনা। দরকার হলে তোমাকে নিয়ে পালাবো।

আমি জানি ভাবি ইমোশনালী ভাইয়ার প্রতি অনেক আকর্ষীত। এটা বলা মানে ভাবি কে বুঝানো আমি আজকে তোমাকে এখনই চুদবো এবং কাউকে আমি ভয় পাইনা। ভাবির চোখ গুলা যেনো বের হয়ে আসবে।


রিক্তা- কি বলছো? তোমার সাথে এটা কথা ছিলো না শাফি। এটা করতে পারো না তুমি। প্লীজ আমি তোমার ভাইয়াকে অনেক ভালোবাসি। দেবর হিসেবে চাইছো এবং বাধ্য করছো বলে দিছি বাট এখন কি শুরু করছো?

আমি- সেটা আমার দেখার বিষয় না। তোমাকে আমার চাই ই ভাবি।


এই ধমকটা কাজে দিয়েছে দস্তাদস্তি কমে এসেছে ভাবির। আমি টের পেয়ে সব ছেড়ে দুধ আর তার ঠোট নিয়ে পরেছি। এমন সময় উঠে দাড়ায় আর রান্নার হাড়িতে নাড়তে শুরু করে। আমি পেছন থেকে কামড়া ধরে পাছায়।

রিক্তা- আহ… লাগছে। ছাড়ো তো আমায়..

আমি- লুঙ্গিটা ধরো না ভাবি… blowjob choti


রিক্তা- কি বলছো? বাবা মা আছে তো।

আমি সামনের অংশটা উপরে তুলে নেই লুঙ্গির আর ইশারা করি আসতে…

রিক্তা- আমি মরে গেলেও তো চুষবো না, তোমার ভাইয়াই পারেনি আর তুমি বললে করবো!!।

আমি- না করলে এখনই চোদা শুরু করবো।


এমন সময় মা পানির দিতে বলে ভাবি কে, ভাবি পানির গ্লাস নিয়ে যায় আর আমি রুমের সামনেই দাড়িয়ে থাকি। যখনই আমার সামনে দিয়ে গ্লাসটি নিয়ে যায় আমি ভালো জোরেই একটা ছড় মারি তার ডাবকা পাছায়। ভাবি চিৎকার করতে গিয়েই থেমে যায়.. আমি চোখ মেরে দাড়িয়ে থাকি। ভাবি স্বাভাবিক ভাবে আমাকে রেখে সামনে চলে যায় আর মাকে পানি দেয়।

আমি ঐখানেই দাড়িয়ে অপেক্ষা করি। blowjob choti


মা- কিরে শাফি এখনো নাস্তা শেষ হয়না?

আমি- তোমার পুতের বৌ তো আমাকে বসিয়ে রাখছে।খাবার এখনো দেয়নি।

মা- কি বলে ও রিক্তা?  দিয়ে দেও।


রিক্তা মনে মনে বলে যা যাচ্ছে তা যদি আপনি জানতেন আর এই কথা বলতেন না মা।

রিক্তা- আচ্ছা মা দিচ্ছি।

বলে গ্লাসটা নিয়ে চলে আসে আবার আমিও একই কাজ করি। এক চরেই ভাবির চেয়ারা পাল্টে যায়৷ আমি জানি ভাবির এই ডবকা পাছাই তার সেনসেটিভ জায়গা। ভালো করে একটা ছড় দিতে পারলেই কাবু। blowjob choti


আমি লুঙ্গিটা এখনো এমন করেই ধরে আছি। আমার সাড়ে সাত ইন্ছি ধনটা ভাবির মুখে ডুকার জন্য যেনো আর অপেক্ষা করতে পারছেনা।

রিক্তা- শাফি ভাই আমার প্লীজ যাও এখন।

আমি- না ভাবি,আজকে তোমার মুখ চোদেি যাবো।


রিক্তা- এতো দুষ্টু হলে হবে না। তোমাকে তো সবই দেই।

আমি এক পা ভেতরে দেই আর পেছন থেকে দুধ পাছা খাবলে ধরে টিপতে থাকি।

ভাবি ইশ ইশ করতে করতে আমার থেকে ছুটে যায় আর আমি তবুও খামচে ধরে দুধে আমার সাথে মিশিয়ে রাখি। ভাবির ঠোট সবটা মুখের ভেতর পুরে নেই। আমার ধনটা ওনার হাতে নিয়ে ধরিয়ে দেই। কিন্তু আমার থেকে লম্বা আর স্বাস্থবতি হওয়াতে আমি পারি না। blowjob choti


আমি- ভাবি একটু চুষে দাও চলে যাবো।

রিক্তা আমার দিকে তাকিয়ে থাকে আর তার পর বসে পরে হস্তনি শরীরটা নিয়ে। আমি আবার আগের জায়গায় ফিরে আসি। ভাবি ধনটা ধরে ধনের ফ্রি কামটা আঙ্গুল দিয়ে ধরে সরিয়ে দেয় আর তার সুখের সামনে নিয়ে যায় আমার ধনটা। মুখের সামনে নিয়েই মুখটা বেকিয়ে ফেলে আমি কিছু বলি না আমার ধন ফুলে ফেপে উঠে আরও।


তার নিশ্বাসের স্পর্শ পেতেই যেনো আমার ধন পেটে যাবে৷ ভাবি মুখটা কালো করেই ধনটা মুখে পুরায় কিন্তু আহ…. এটা কি হলো? আমার ধনে টন করে ব্যথা করে উঠে। ভাবির দাত লাগতেই আমার মস্তিস্ক জানান দেয় যে সে আসলেই আনকুরা এই কাজে।

আবার দুহাতে ধনটা ধরে আবার সুখে ভরে নেয় ধীরে ধীরে সয়ে যায়। আমি ভাবির মুখের লালা আর নিশ্বাসের স্পর্শে আরও পাগল হয়ে উঠি। blowjob choti


আমি তার মাথায় ধরে আরও জোরে চেপে ধরি। আমার বিচি গুলা ছাড়া সবটাই তার মুখে ডুকে যায়। ভাবি এইবার নিজের মতো করে চুষতে শুরু করে। আহা ভাবির ভোদায়ও এতো মজা নেই যা মজা পাচ্ছি মুখ চোদে…! আমি চোখ বন্ধ করেই দেয়ালে হেলান দিয়ে দাড়িয়ে থাকি।

বাবা- কি করিস শাফি…


ভাবি মুখ সরিয়ে নিতে চায় আমি কাদে চাপা দিয়ে চুলটাকে ভালো মতো ধরে রাখি আর ধনটা মুখ থেকে বের করতে দেইনা। আবার উঠতেও না।

আমি- বাবা খাচ্ছি আর কি করবো?

বাবা- আমি বের হলাম। খেয়ে দোকানে এসে সময় দিস। blowjob choti


আমি- আচ্ছা..

আমার যেনো একটা থিলিং ভাব ছিলো আর আমিও উত্তেজিত হয়ে উঠি আরও বেশি করে। একবারে ভাবির মুখের ভেতরই সব ছেড়ে দেই। ভাবির গলায় গিয়ে নামে সব মাল আমার।


ভাবি কেশে উঠে আর দ্রুত বেসিনে চলে য্য়.  আর কাশতো থাকে..

মা- কি হইছে রিক্তা?

রিক্তা- মা বমি ভাব আসতেছে..

মা- পানি খা আর কিচেনে তেতুল আছে খেয়ে নে। blowjob choti


আমি একটু দাড়িয়ে থাকি আর ভাবির সুখ বেয়ে আমার মাল পরছে দেখে আমার মনে এক তৃপ্তি আসে। আমি লুঙ্গিটা নামিয়ে রুমের দিকে হাটা ধরি।


ধন্যবাদ

আশা করি আপনাদের ভালো লাগবে গল্পটি এবং লাইক কমেন্ট দিয়ে পাশে থাকবেন।


নতুন জীবন – 29 by Anuradha Sinha Roy


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






choti golpo bangla আয়ামিলাইজড – পর্ব – 12 by আয়ামিল




bangla panu story নষ্ট সুখ – 15 : স্বাদ by Baban




bangla chotigolpo চাচা শুশুরের সাথে যৌন সংসার –  ৪ by nipa akter




bangla coti live বন্ধুর মায়ের পেটে আমার বাচ্চা পার্ট – 17 by Monen
