---
title: "বন্ধুর সাথে নিজের বৌকে শুতে দেখা –   প্রথম পর্ব"
author: "Anonymous"
publishedDate: "01/08/2025"
category: "গৃহবধূর চোদন কাহিনী"
tags: ["পরকিয়া চুদাচুদির গল্প", "বন্ধুর বৌকে চোদার গল্প", "বাংলা পানু গল্প"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/15/863_Sita_is_note.jpg"
excerpt: "আমারা আর রিতার বিয়ে হয়েছে প্রায় দু’বছর হলো।  গ্রামের থেকে এসে শহরে এসে একটা কাজ করে চলছিল আমাদের সংসার।  কোলকাতা শহরে আসার পর থেকে আমাদের এখানে চেনা যদি কেউ থাকে সেটা হলো জয়।  হঠাৎ করেই আমাদের অফি..."
---

আমারা আর রিতার বিয়ে হয়েছে প্রায় দু’বছর হলো।

গ্রামের থেকে এসে শহরে এসে একটা কাজ করে চলছিল আমাদের সংসার।

কোলকাতা শহরে আসার পর থেকে আমাদের এখানে চেনা যদি কেউ থাকে সেটা হলো জয়।

হঠাৎ করেই আমাদের অফিসে মেলা ওর সাথে। তারপর থেকেই এই অচেনা কলকাতায় কত রকম ভাবেই না সাহায্য করেছে ও আমাদের।

সত্যিই একটা ভালো ছেলে ও।

কলকাতার বুকে এমন একটা ছেলে সত্যি খুঁজে পাওয়া যায় না।

আর এইসব কথাই আমি আর আমার বউ আর রিতা ডিনার ছেলে বেডরুমে শুয়ে শুয়ে আলোচনা করছিলাম।

সেদিনের আলোচনার বিষয়টা ছিল একটু আলাদা।

কারণ দুদিন আগেই জয়ের বউ পালিয়েছে একজনের সাথে।

জয় আমার থেকেও কম বয়সী এবং স্বাস্থ্যবান পুরুষ।

ওকে দেখলে মনেই হয় না যে কোন রকমের শারীরিক সমস্যা আছে ওর মধ্যে।

কিন্তু কেন যে ওর বউ ওর কাছ থেকে ছেড়ে চলে গেল সেটা আমরা বুঝতে পারলাম না।

জয় আমাদের বাড়িতে প্রায় আসে।

রিতা কে খুব ভালোভাবেই জেনেও। বৌদি বৌদি বলে মাথায় এক করে দেয় পুরো।

রিতা ও নানা খুনসুটি করতে থাকে জয় আসলে।

আসলে রিতা এখানে বেশি কাউকে একটা চেনে না তাই জয়কে পেয়ে নানা রকমের একাঙ্গীতের কথা বের হয়।

হঠাৎ করেই জয়ের বউটা চলে যাওয়াতে জয় পুরোপুরি একলা হয়ে পড়ে আর সাথে সাথে পুরোপুরি ডিপ্রেশনে চলে যায়।

এই ডিপ্রেশন থেকে মুক্তি পাওয়ার পথ আমরা খুঁজছি দুদিন ধরেই।

তুমি কি আমার কথা একটু বলে রাখি।

বেশ কিছুদিন ধরেই আমার কেমন জানি একটা হতে লাগছিল।

রিতাকে কেমন দেখতে সেটা না বললে হয়তো গল্পের শুরুটা ঠিকভাবে জমবে না।

আমি যে চত্বরে থাকি সেই চত্বরের দিকে রিতার মতো সুন্দরী মেয়ে হয়তো খুঁজলে পাওয়া যাবে না ।

গ্রামের মেয়ে বলে শহুরীদের মতো ছোট ছোট ড্রেস এবং দুধ আর ঠ্যাং বার করা পোশাকও করতে পারেনা ঠিকই কিন্তু শাড়ি পড়ে যখন রাস্তা দিয়ে হবে রয় তখন বুড়ো থেকে বাচ্চা সকলের চোখ একবার হলেও ওর শাড়ির আঁচল দিয়ে ঢেকে থাকা ওই ভরাট বুকের উপর চোখ যাবেই।

সত্যি বলতে কি কয়েকটা পর্নস্টার ছাড়া হয়তো এরকম পাতলা জিরো ফিগারের বডিতে এমন বড় বড় ডাসাটাসা উঁচু দুধ খুব কম মেয়েদেরই আছে।

তাই ওর যে ৩৮ সাইজের ব্লাউজ লাগে আর সেই ব্লাউজ পড়েও ওর দুধের উপরের অনেকটুকুই বাইরে বেরিয়ে থাকে পুরো আর সেটাই ওর পাতলা শাড়ির উপর দিয়ে স্পষ্ট বোঝা যায়।

তাই রাস্তা দিয়ে নিয়ে যেতে বিতাকে যে আমার কত রকমের প্রবলেম ফেস করতে হয় সেটাই ভাবি।

একদিন তো শপিং মলের ভিতর এক বুড়ো রিতার আজ হয়ে থাকা দুধগুলোকে দেখে প্যান্টের ভিতর হাত ঢুকিয়ে ধোন খেচা শুরু করে দিয়েছিল।

প্রথম প্রথম জিনিসটা আমার খারাপ লাগলেও আস্তে আস্তে আমার যেন আস্তে আস্তে ভালো লাগতে শুরু করলো।

কেন জানি না হঠাৎ করে নিজের বউকে লোকেদের দেখাতে খুব আনন্দ এবং উৎসাহ বেড়ে গেল।

তুই কিছুদিন আগেই আমি ইচ্ছা করি রিতার জন্য একটা ফিতে আলা স্লিভলেস ব্লাউজ এনেছি যে ব্লাউজটা পরলে ওর ওই ডাসা টাসা দুধগুলো প্রায় অর্ধেকের বেশি টুকুই বেরিয়ে থাকে।

রিতা না চাইতেও আমি ওটাকে জোর করে করিয়ে দিয়েছিলাম ।

তারপর ওই পরী এই রাস্তা দিয়ে ওকে নিয়ে গেছিলাম বাজারে।

বাজারে প্রত্যেকটা ছেলে ওর ওই দুধের দিকে যে লোলুপ দৃষ্টিতে তাকিয়ে ছিল সেটা আমি স্পষ্ট বুঝতে পেরেছিলাম।

কয়েকজন ওর দুধের প্রশংসা করে টোন পর্যন্ত কেটেছিল কিন্তু তাতে আমার যে খুব ভালো লেগেছে।

একটুও রাগ বা হিংসা হয়নি ওদের উপর।

কেন জানিনা নিজের বউকে এইভাবে লোকেদের কাছে ওর দুধ পাছা দেখাতে আমার বেশি ভালো লাগছে।

সেদিন জয়ের বাড়িতে গিয়ে দেখলাম জয়ের অবস্থা খুবই খারাপ।

ওর বউয়ের শাড়ি ধরে ধরে কান্না করছে আর বলছে ও অফিসে যাবে না ওর বউয়ের শোকে পাগল হয়ে যাবে।

আমি বুঝতে পারলাম জয়কে এখনই কিছু একটা করা উচিত নয় তো জয় সত্যি কিছু একটা করে বলবে।

তাই সেদিন রাতের বেলা মিতাকে নিয়ে ওর দুধগুলোকে চটকাতে চটকাতে কথাগুলো বলছিলাম।

রিতা আমার ঠোঁটে একটা আলতো করে কিস করে বলল

-তোমার বন্ধু তুমি কিছু একটা করো নয়তো ও যদি এই ভাবেই থাকে তবে তো ডিপ্রেশনেই শেষ হয়ে যাবে!

-আমি কি করতে পারি বল ওর বউ চলে গেছে এখন ওর বউকে তো আর ফিরিয়ে আনতে পারব না আমি।?

-তবে নতুন বউ জোগাড় করো ওর জন্য? মেয়ে দেখো ওর জন্য।

-আচ্ছা মেয়ে দেখার কি আছে তুমি তো বলো জয় খুব ভালো জয় খুব ভালো তবে তুমি করে দাও না বিয়ে ওর সাথে।?

রিতা তখন আমার ধোনটাকে প্যান্টের উপর দিয়েই কচলে বলল বিয়ে তো করাই যায় কিন্তু আমার চেয়ে বর আছে একটা তাকে কি বলবো?

আমি রিতার একটা দুধ বাইরে বের করে এনে বললাম কি আর বলবে তোমার যদি এত ইচ্ছা আমার বন্ধুর সাথে বিয়ে করার আমার বন্ধুর সাথে এক খাটে ঘুমানোর তবে করো না আমি তোমাকে বারণ দিতে পারি?

রিতা আমার দিকে তখন টগবগ করে তাকালো।

আমার মুখে কোন রকম বাধা সূচ ক চিহ্ন না পেয়ে রিতা ভ্রুটা কুচকে বলল তুমি কি আমার সাথে ইয়ার্কি মারছো নাকি সত্যি কথা বলছো।

আমি তখন রিতার একটা দুধ মুখে নিয়ে বললাম ইয়ার্কি মারতে যাব কেন আমি সত্যি কথাই বলছি।

আমি দেখতে চাই তোমারই বড় বড় দুধগুলো আমার বন্ধু কি করে খায় কিভাবে তোমার সেক্সি শরীরটাকে ভোগ করে। আমি ওই সোফায় বসে বসে দেখব তোমাদের চোদনলীলা।

কথাগুলো শুনতে শুনতে রিতার মুখটা পুরো লাল হয়ে গেল লজ্জায়। কিন্তু ওর মনে যে এক বিরাট ইচ্ছা জাগল জয়ের সাথে সেক্স করার সেটা ওর চোখের চাহনি থেকে স্পষ্ট বুঝতে পারলাম আমি।

আমি নিজেও যেন চাইছিলাম আমার বউকে কেউ যেন ভোগ করুক। কেন জানিনা আমার মনটা উটাল পাতাল করছিল আমার বউকে ওইভাবে দেখার জন্য।

আমি আবারও বললাম -তবে কি জয় কে এনে দেবো কালকে তোমার কাছে?

রিতার মুখ তখন লাল হয়ে গেছে।

আমি রিতার মুখটাকে নিজের মুখের কাছে এনে ওর চোখে চোখ রেখে বললাম কিচ্ছু হবে না আমি জানি তুমি জয়কে একটু পছন্দ করো।।

আর না করবার কিছুই নেই ওর মতন হ্যান্ডসাম ছেলেকে সব মেয়েরাই পেতে চায়।

আর তাছাড়া ও আমাদের যা হেল্প করেছে তাতে ওর জন্য এটুকু তুমি করতেই পারো।

রিতার মুখে কোন কথা নেই ও আমার দিকে ফ্যালফ্যাল করে তাকিয়ে আছে।

আমি রিতার দিকে তাকিয়ে বললাম তবে কাল থেকে তুমি আমার বন্ধুর বউ হতে চলেছ। আজকে তোমাকে একটু শেষবারের মতো মন ভরে ঠাপিয়ে নি।

কথাটা বলে রিতা কে যেন আর সময় দিলাম না ওর গুদে আমার ঠাটানো ধোনটাকে ঢুকিয়ে চুদতে আরম্ভ করলাম।

আজকে যেন রিতা একটু অন্য মেজাজ খারাপ খেলো আমার সাথে।


পরদিন সকালে তাড়াতাড়ি ঘুম থেকে উঠে আমি আগে গেলাম জুয়ের বাড়িতে তারপর জয়কে দেখলাম মদ খেয়ে পড়ে রয়েছে খাটের উপর।

ওকে গুছিয়ে নিয়ে আসলাম আমার বাড়িতে।

বাড়িতে এসে দেখি অবাক কান্ড।

যেই মেয়ে কাল রাতে নানা করছিল বারে বারে সেই মেয়ে কিনা সারা ঘরবাড়ি গুছিয়ে স্নান করে রেডি হয়ে বসে আছে নিচের নতুন নাগর এর জন্য।

আর আজ সেই ফিতে ওয়ালা ব্লাউজ এবং কালো রংয়ের পাতলা শাড়িটাই পড়েছিল রিতা।

যার ফলে রীতার যে ফর্সা ও রোগা পেটখানা স্পষ্ট সামনের ব্যাক্তি দেখতে পারছিল এমনিতে ব্লাউজ টা অনেক ছোট তাই ওর দুধের অর্ধেক খাঁজ পুরোপুরি বোঝা যাচ্ছিল সামনে থেকে।

জয় তো প্রথম দেখাতেই হা করে তাকিয়ে রইল রিতার দিকে।

পিতা কে এর আগে এমন সেক্সি ড্রেসে কখনো দেখেনি ও।

জয় প্রথমে আমতা আমতা করলেও আমি জোর করাতেই আমার বাড়িতে এসেছিল।

কিন্তু যখনই আমার বউরিতাকে এমন ড্রেসে ওকে স্বাগত জানাতে দেখলে তখন জয়ের আমার বাড়িতে থাকার ইচ্ছা যেন আরো দ্বিগুণ বেড়ে গেল।

আমি জয়কে ঘরে ঢুকিয়ে দিয়ে রিতাকে ঘরের এক কোণের এনে বললাম বাহ নতুন নাগরের জন্য ভালই তো সেজেগুজে বসে আছো।

আমাকে অবাক করে দিয়ে রিতা এই প্রথম যে কথাটি বলল সেটা যেন আমার কালকে বিশ্বাস করতে পারছিলাম না।

রিতা বলল তুমি তো কাল রাতে বলেছ যে তোমার সামনে তোমার বন্ধু আমাকে করবে। আর এখন আমার অন্য কথা বলছ কেন?

আমি বুঝতে পারলাম রিতা শারীরিক ও মানসিকভাবে প্রস্তুত হয়ে গিয়েছে জয়ের চোদোন খাবার জন্য।

আমি তখন ই তার ঠোঁটে একটা কিস করে বললাম ঠিক আছে আমি অফিস যাচ্ছি। সারাদিন তুমি জয়কে নিজের শরীরটাকে দেখিয়ে দেখিয়ে কাজ করবে ওকে সেবা যত্ন করবে, কিন্তু তোমার শরীরটাকে স্পর্শ করার অনুমতি দেবে না।

রাতে আমি বাড়ি ফিরব যখন তখন তুমি ওর সাথে সেক্স করার সুযোগ পাবে আর আমি sofay বসে বসে তোমাদের দেখব।

রিতা মুখ দিয়ে দু হাত থেকে লজ্জায় বলল কি বর গো তুমি? নিজের বন্ধুকে দিয়ে নিজের বউকে চোদাচ্ছ আর সেটা দেখবে বসে বসে?

আমি বললাম আমার মত সেক্সি বউ আর কারো কি আছে? তাই আমি আমার এই সেক্সি বউটাকে পর পুরুষের হাতে চোদোন খেতে দেখার সুখটাকে নিতে চাই?

রান্নাঘরে কিছু একটা রান্না হচ্ছিল হঠাৎসেটা আওয়াজ করতেই এক দৌড়ে রিতা চলে গেল।

আমিও জয়কে বাই জানিয়ে অফিসে বেরিয়ে গেলাম।

অফিসে গেলাম ঠিকই কিন্তু সেখানে মন ঠিক বসল না।

আর কি করেই বা বসে , নিজের বউকে এইভাবে ছাড়া গরুর মত ছেড়ে দিয়েছি নিজের বন্ধুর সামনে।

জয় নিজের বৌদিকে এরকম সুযোগ আর হাতছাড়া করতে কখনোই দেবে না।

ও যে মাগীবাজির অ্যাক্সেস সেটা আমি ভালোভাবেই জানি।

তাড়াতাড়ি অফিস থেকে ছুটি নিয়ে বিকেলের মধ্যেই বাড়ি চলে গেলাম।

গিয়ে দেখি জয় তখন খাটের উপর ঘুমাচ্ছে আর আর এটাও ওই খাটের এক পাশে বসে বসে টিভি দেখছে।

নারীরা চলটা বুক থেকে অনেক আগেই পড়ে গেছে ওর।

আমি যেতেই আমাকে সারাদিনের ঘটনা বলল।

সারাদিন কিভাবে ও দুধ গুলোকে নিচু করে করে ব্লাউজ টাকে নামিয়ে জয়ের সামনে ঘুরে বেড়িয়েছে।

জয় হা করে আমার বউয়ের ব্লাউজ থেকে বেরিয়ে থাকা দুধগুলোর দিকে তাকিয়ে তাকিয়ে যে ধোনটাকে ফুলিয়ে ফেলেছিল বারবার।

জয় নিজেকে আর সামলাতে না পেরে দুপুরের দিকে বাথরুমে গিয়ে ধোন খেচা শুরু করেছিল। আর সেই সময় উঁকি মেরে পিতা দেখে নিয়েছিল জয়ের সেই লম্বা ধোনটাকে।

ধোনটা দেখে যেন রিতার বুকটা ধড়াস করে কেঁপে উঠল।

সন্ধ্যেবেলার পর এই ধোনটাই ওর গুদের ভিতর ঢুকে ওকে তছনছ করে দেবে ওর স্বামীর সামনে।

কথাটা ভাবতে ভাবতেই যেন রিতা নিচে উঠে মনে মনে।

রিতার গুদে জল খসে যায়।

সব কথা খুলে বলে আমার বউ আমাকে।

আমি সব শুনে বুঝতে পারি আর রিতা রাতের বেলা যে চোদোনটা জয়ের কাছে খাবে সেটা আমার পরিকল্পিত চোদন হলেও আসলে সব থেকে বেশি ইচ্ছা ওরি।


যথারীতি রাতের খাবার শেষ হবার পর জয় আমাদের বেডরুমের পাশেই গেস্ট রুম টাই ঢুকে পড়ল।।

কিন্তু আমরা ঘরে ঢুকে যখন রীতাকে একটা সেক্সি ড্রেস পরালাম। ড্রেস বলতে আমারই একটা টি শার্ট টা পরিয়ে দিলাম যাতে আর যাই হোক ওর পাছার নিচের পুরো উরু থেকে দাবনা পুরোটুকুই দেখা যায় টি-শার্টের উপরে দুটো বাটন খুলে দেওয়াতে ওর পরনের লাল ব্রাটাকে প্রায় স্পষ্টভাবেই বের করে দেয়া হয়েছে।।

এইভাবে এমন পজিশনে জয় যদি দেখে তবে ও ঠ্যাং তাকে উঁচু করেই ওকে চুদতে শুরু করে দেবে।

আমি একটা রোমান্টিক মুভি ধরালাম আর রিতাকে বললাম জয়কে ডেকে আনতে।

রিতা জয়ের ঘরে যেতেই জয় গীতার সারা শরীরটাকে চোখ দিয়ে স্ক্যান করে নিল।

অন্ধকার ঘরের ওইটিং টিম আলোতে রিতার বেরিয়ে থাকা ফর্সা পা গুলো থেকে বেরিয়ে আসা ঝকঝকে রশ্মি যেন ঘরটাকে পুরো আলোকিত করে দিয়েছিল।

জয়কে বই দেখতে আসার জন্য অনুরোধ করলে প্রথমে জয় আসতে নানা করে । কিন্তু রিতা তখন কোন কথা শোনে না জয়ের এক হাত ধরে জয়কে টেনে নিয়ে আসে আমার ঘরে আমাদের বেডরুমে।

তারপর জয়কে খাটের এক কোনায় বসিয়ে নিজে মাঝখানে বসে।

এখন খাটের এক কোনায় আমি মাঝখানের রিতা ওই কোনায় জয়।

রিতা পা ফাঁক করে যখন বসে তখন স্পষ্ট ভাবে ওর ভিতরের কালো প্যান্টিটা বেরিয়ে আসে আমাদের চোখের সামনে।

পুরো পাউনমুক্ত অবস্থায় পা দুটোকে দোলাতে থাকে রিতা পুরো মাগিদের মত।

যে মুভিটা ধরিয়েছিলাম সেটা ছিল জিদ বইয়ের একটা সিন। ওই বইতেও নায়িকা এরকম শর্ট ড্রেস পড়ে পড়ে নায়ক কে ইমপ্রেস করে নায়কের সাথে সেক্স করে। এভাবেই যখন একটা রোমান্টিক সিচুয়েশনে নায়ক নায়িকার সাথে কিস করছিল তখন আমি ইচ্ছে করেই জামার উপর দিয়েই তার একটা দুধকে চেপে ধরলাম। রিতা আহ করে চেঁচিয়ে উঠলো। জয় তখন দেখতে পেয়েছে যে আমি আমার বউয়ের দুধগুলো চাপছি।

জয় সারাদিনে একটা কথা না বললেও সারাদিন পারি তার দুধ গুলোর দিকে হা করে তাকিয়ে রয়েছে আর এখনো তাকিয়ে আছে।

আমি ওর দিকে তোয়াক্কা না করে রিতার ঠোঁটে ঠোঁট লাগিয়ে চুমু খেতে লাগলাম।

আমি জানি রিতা ও মনে মনে গরম হয়েছিল। তাই ও লজ্জা ঘৃণা ছেড়ে আমার বন্ধুর পাশে বসে আমার সাথে চুমু খাওয়ায় মেতে গেল।।

আমি এক হাত দিয়ে রিতার দুধগুলোকে চাপতে চাপতে আমি হাত দিয়ে রিতাকে জড়িয়ে ধরলাম।

আমাদের কান্ড দেখে জয় অবাক হয়ে তাকিয়ে রইল।

ও মনে মনে ঠিক বুঝতে পারল কেন ওকে? এই বাড়িতে আনা হয়েছে আর সারাদিন কেনো রিতা ওর সামনে ওর শরীরটাকে দেখিয়ে দেখিয়ে ঘুরে বেড়িয়েছে।।

কিন্তু একটা ইশারার অপেক্ষাতে ছিল ও।

আমি মিতাকে একটু ইশারা করতে এটি তা আমার ঠোঁট থেকে ঠোঁট সরিয়ে নিয়ে জয় দিকে তাকালো আর বলল এই যে স্যার আপনার বউ তো চলে গেছে এখন যদি আপনার ইচ্ছা হয় আমাকে কদিনের জন্য আপনার বউ বানাতে পারেন। আপনার বন্ধু কিছু মনে করবে না।

কথাটা এত সেক্সি ভাবে রিতা জয়কে বলেছিল যে জয় যেন আর এক সেকেন্ডও দেরি করতে পারল।

ঝাঁপিয়ে পড়লো রিতার উপর। তার ঠোঁটে ঠোঁট লাগিয়ে চুমু খেতে লাগলো। আরেক হাত দিয়ে পিতার বড় বড় ডাশাটা সময়গুলোকে চাপতে লাগলো পাগলের মত।

অনেকদিন ধরেই জয়ের সাথে ওর বউয়ের ঝগড়া চলছিল তাই বহুদিন ধরেই মেয়ে মানুষের শরীরের ছোঁয়া পায়নি ও তাই আজ এতদিন পর তার উপর আবার রিতার মতন এমন একটা সেক্সি শরীর তাও আবার নিজের বন্ধুর বউ সব মিলিয়ে যেন একটা রোমান্টিক সিচুয়েশন তৈরি হয়ে গেছে ওদের দুজনের মধ্যেই।

রিতা হঠাৎ করে আমার ধোনের থেকে হাতটাকে সরিয়ে নিয়ে গেল এবং জয়ের দিকে মনোযোগ দিতে লাগলো।

আমি খাট থেকে উঠে এসে সোফাতে বসে করলাম আমার কথা মতো আর দেখতে লাগলাম আমার বউ আর আমার বন্ধু চোদোন লীলা।

জয় যেন পাগলের মত আমার বউটাকে চটকাচ্ছে।

এক হাত দিয়েও দুধ চাচ্ছে ওই হাদিচ্ছে।ত দিয়ে আবার ওর খোলা উরুতে হাত দিয়ে ওর দাবনা গুলোকে হাত দিয়ে চটকাচ্ছে আবার মাঝে মাঝে হাত দিয়ে পেটটাকে ডলে


কেমন লাগলো আমার নতুন গল্প ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
