---
title: "বন্ধুর মাকে পোয়াতি করা"
author: "Anonymous"
publishedDate: "15/07/2025"
category: "আন্টি"
tags: ["আন্টি", "গৃহবধূ", "পরকীয়া", "বৌদি"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/0/228_Horny_Indian.jpg"
excerpt: "রাহুলের মা রাশি পাল এখন একা রান্না করছে । আশেপাশে কেউ নেই । রাহুল তার বাবার কাছ থেকে একটা জরুরী ফোন পেয়ে তার বাবার গুদামে গেছে । সে অন্তত কুড়ি মিনিট সাইকেলের দূরত্ব। যেতে আসতেই অনেক সময় লাগবে । এই..."
---

রাহুলের মা রাশি পাল এখন একা রান্না করছে । আশেপাশে কেউ নেই । রাহুল তার বাবার কাছ থেকে একটা জরুরী ফোন পেয়ে তার বাবার গুদামে গেছে । সে অন্তত কুড়ি মিনিট সাইকেলের দূরত্ব। যেতে আসতেই অনেক সময় লাগবে । এই সুযোগ।
আমি রান্নাঘরে গিয়ে দেখলাম রাহুলের মা রান্না করছে । আমাকে দেখে জিজ্ঞেস করলো —-কিছু লাগবে ?
আমি বললাম —- এটা চুষে দিতে হবে । বলে প্যান্টটা খুলে নিচে নামিয়ে দিলাম আর জাঙিয়াটাও খুলে ফেললাম। আমার নেতানো ছয় ইঞ্চির বাঁড়া দেখে রাশির মুখ হা হয়ে গেল ।
রাশি রান্না করছিল । হাতে তার খুন্তি কড়াইয়ের মধ্যে দেওয়া। আমি বাঁড়াটা ধরে এগিয়ে গেলাম তার হা করা মুখের কাছে । কাছে যেতেই রাশি সঙ্গে সঙ্গে মুখে ঢুকিয়ে চুষতে শুরু করলো । আমার চোখ বন্ধ হয়ে গেল আর মুখ দিয়ে একটা আহ্ শব্দ বার হলো । রাশির গরম মুখের আর জিভের লালায় দেখতে দেখতে বাঁড়াটা নয় ইঞ্চির হয়ে গেল । সে কি চোষন। মাগীটা চুষতেও জানে । আইসক্রিম খাওয়ার মত চুষেই যাচ্ছে।
রাশি যতক্ষণ আমার কাটা আখাম্বা বাঁড়া চুষছে তখন এই সুযোগে একটু অতীতের কথা বলে নিই … আমি আর রাহুল একটা হোস্টেলে একসাথে পড়ি । ক্লাস টেনে । আমার নাম জাভেদ । বুঝতেই পারছেন একটা সুন্নত করা বাঁড়ার মালিক আমি । আমি থাকি শহরে আর রাহুল থাকে গ্রামে । আমি কখনো গ্রাম দেখিনি । হোস্টেলের গরমের ছুটিতে বাড়ি যাওয়ার কথা ভাবছিলাম । তখন রাহুল বললো — চল আমার বাড়ি । এই সুযোগে তোর গ্রাম ঘোরাও হবে ।
আমি প্রস্তাবে রাজি হয়ে গেলাম । সকাল বেলা ওর বাড়িতে আসতে আসতে গ্রামের রাস্তাঘাট পুকুর গাছপালা খুব সুন্দর লাগছিল । ওর বাড়িতে এসে ওর মাকে দেখে তো টাস্কি খেয়ে গেলাম। রাশির উচ্চতা ৫.৫ , গায়ের রং একটু ফর্সার দিকে । পড়নে শাড়ি পড়ে আছে । নির্মেদ কোমল পেট দেখা যাচ্ছে , সাথে সুগভীর নাভীও। বুকের মাই জোড়া এত বড় যে একটা দুধ এক হাতে ধরাই যাবেনা , ব্রা পড়ে নেই , ব্লাউজের মধ্যে থেকে ফেটে বেরিয়ে আসতে চাইছে । আর পাছা জোড়া তো গামলার সাইজের । সব মিলিয়ে ৪২.৩৮.৪৪ সাইজ হবে ।
রাশিকে একঝলক দেখে বাড়িতে ঢুকে রাহুলের ঘরে যখন ব্যাগ গুছিয়ে রাখছি তখন রাহুল তার বাবাকে ফোন করলো ।
রাহুল যখন ওর বাবার সাথে কথা বলতে ব্যস্ত এমন সময় রাশি একটা ট্রের উপর এক গেলাস সরবত এনে ঘরে ঢুকলো । ঝুঁকে সরবতটা দেওয়ার সময় রাশির আঁচল খসে গেল , এতে তার বুকের গভীর খাঁজ উন্মুক্ত হলো । তাই দেখে আমার চোখ তো ছানাবড়া। আমি সরবতটা তুলে নিয়ে রাশির বুকের খাঁজ দেখতে দেখতে ঢকঢক করে সরবতটা খেয়ে ফেললাম। মাই দুটো আঁটোসাঁটো করে ব্লাউজে বন্দি । বুকে এক ফোটা জল পড়লে এই গভীর খাঁজ দিয়ে গলতে পারবে না , এমনি আঁটোসাঁটো মাইদুটো । এই খাঁজ দেখেই তো প্যান্টের ভিতর বাঁড়ায় সুড়সুড়ি শুরু করলো ।
ওদিকে রাহুল ফোন করতেই তার বাবা তাকে ডেকে পাঠালো কাজের জন্য। তার বাবার মস্ত বড় গুদাম আছে । বস্তা বস্তা চাল আলু পেঁয়াজ মজুত আছে । সেই সব তো আর গদিতে বসে বসে রক্ষা করা যায়না । তাই রাহুলের বাবা রাহুলকে ডেকেছে । রাহুল তার মাকে বলে সাইকেল নিয়ে বেরিয়ে যেতেই তার মা রাশি রাগে গজগজ শুরু করে দিল — একটা ঘন্টা বসতেও দিলনা ছেলেটাকে । সারাদিন ওই টাকা আর টাকা । টাকা ছাড়া লোকটা আর কিছুই বুঝলোনা ।
তারপর আমাকে লক্ষ্য করে বললো — দেখো , এই গেলো তো , রাতের আগে ওকে ফিরতে দেবে না । এই বলে দিলাম । কথাটা বলে রাশি রান্নাঘরে চলে গেল ।
আমি রাশির কথাতেই বুঝলাম রাহুলের বাবা রাত করে বাড়ি ফেরে । আর হোক না হোক রাহুলের বাবা রাশিকে সন্তুষ্টও করতে পারেনা । তাই রাশি বললো লোকটা টাকা ছাড়া লোকটা আর কিছু বোঝেনা ।
কথাটা মাথাতে আসতেই বুঝলাম এই সুযোগ । একটা চান্স নেওয়া যেতেই পারে । আমি সোজা রান্নাঘরে ঢুকে দেখলাম রাশি পিঁড়েতে বসে উনুনের উপর কড়া রেখে রান্না করছে । কাছে যেতেই রাশি জিজ্ঞেস করলো — কিছু লাগবে তোমার …..
আমি — হ্যাঁ এইটা চুষে দিতে হবে বলে বাঁড়াটা বার করে দেখালাম ।
এক ঘন্টাও হয়নি বন্ধুর বাড়িতে ঢুকেছি । এর মধ্যেই বন্ধুর মাকে দিয়ে বাঁড়া চুষিয়ে নিচ্ছি। উফফফফ কি ভাগ্য আমার ।
কিছুক্ষন চোষার পরেই আমি খেয়াল করলাম রাশি ডান হাতে খুন্তি দিয়ে রান্না করছে আর বাঁ হাতে আমার বাঁড়া ধরে চুষছে , ব্লোজব দিচ্ছে। কিছুক্ষন পরেই আমার মাল বার হওয়ার সময় হয়ে এলো । আমি — কাকি আসছে আসছে বলে রাশির মুখের ভিতর মাল খালাস করলাম। চোখ খুলে দেখলাম আমার মাল পুরোটা রাশির মুখে ভরেনি । ঠোঁটের ফাঁকে গড়িয়ে পড়ছে । রাশি সেটা আঙুল দিয়ে চেটে খেয়ে নিয়ে বললো — আমার রান্না হয়ে এসেছে । তুমি বাপ বেটার জন্য ভাত নিয়ে যেতে পারবে ?
আমি প্যান্ট পড়তে পড়তে বললাম — হ্যাঁ কেন পারবোনা কাকি ?
আমি জিজ্ঞেস করলাম — রাহুল কখন আসবে ?
রাশি উনুন থেকে কড়া নামিয়ে রাখতে রাখতে বললো — ওর বাবা ওকে রাতের আগে ছাড়বে না । এই জন্য তো ওর পড়াশোনাও হচ্ছিলনা । আমি তাই জোর করেই ওকে হোস্টেলে পাঠিয়ে দিয়েছি ।
আমি — ভালো করেছেন ।
তারপর আমাদের মধ্যে এমন ভাবে কথা হতে লাগলো যেন আমাদের মধ্যে কিছুই হয়নি । আমি কিছুক্ষন পর একটা সাইকেল নিয়ে রাশির বলে দেওয়া পথ চিনে চিনে বাজারে পৌঁছে গেলাম। ওখানে জিজ্ঞেস করতেই একজন বড় গুদাম ঘর চিনিয়ে দিল । ওখানে গিয়ে দেখি একটা বড় লরিতে বস্তা লোড হচ্ছে। রাহুল তার তদারকি করছে । আমি ওর পাশে গিয়ে বললাম তোর জন্য কাকি খাবার পাঠিয়েছে ।
রাহুল বললো — দাঁড়া ।
লরিতে বস্তা লোড হয়ে এসেছিল । পাঁচ ছয় বস্তা আরো লোড হতেই রাহুল বললো — চল ।
রাহুল একটা দোকানে নিয়ে গেল । ওখানে ওর বাবা বসে আছে । লোকটাকে বুড়ো বলা চলে । দুজনকে খাবার দিতে রাহুল বললো — তুই আমাদের বাড়িতে এসেছিস আর আমি এখানে ব্যস্ত হয়ে গেলাম । রাগ করিসনা দোস্ত ।
আমি হেসে বললাম — এতে রাগ করার কি হয়েছে ? তুই তোর বাবাকে সাহায্য করছিস এতে রাগ করবো কেন ?
মনে মনে বললাম … রাগ তো করবোইনা । এই তো সুযোগ । বাপ বেটা যখন বাইরে কাজে ব্যস্ত তখন আমি ঘরের ভিতরে রাশিকে চুদতে ব্যস্ত ।
আমি বললাম — আমি আসি । খিদে পেয়েছে গিয়ে খেতে হবে । বলে দিয়ে বাড়ি চলে এলাম। যখন বাড়ি পৌছে উঠোনে এসে সাইকেল থেকে নামলাম তখন দেখলাম বাড়ির পিছন দিয়ে ভিজে শাড়িতে রাশি আসছে । পুরো শরীর জলে ভেজা । বুঝলাম বাড়ির পিছন দিকে পুকুর আছে । ওখান থেকে স্নান করে শুধু শাড়ি পড়ে রাশি আসছে । শাড়ি দিয়ে চুঁইয়ে জল পড়ছে । আর ব্লাউজ পড়ে নেই । ভিজে শাড়ির নিচে নরম বড় মাই দুটো দূর থেকে দেখেই আমার বাঁড়া খাঁড়া হয়ে গেল । যখন রাশি কাছাকাছি এলো তখন আমি সাইকেল ফেলে দিলাম। দৌড়ে রাশির কাছে গিয়ে ওকে চাগিয়ে কোলে তুলে নিলাম। রাশি এতে অবাক হলেও কিছু বললো না ।
আমি রাশিকে কোলে তুলে নিয়ে বাড়ির ভিতর ঢুকে রাহুলের ঘরের ভিতর ঢুকে গেলাম। রাশিকে কোলে থেকে নামিয়ে খাটে ফেললাম । খাটে উঠে রাশির বুক থেকে শাড়ির সরাতেই রাশির বড় বড় দুধ দুটো বেরিয়ে এলো । প্রানপণে একটা দুধ চুষতে লাগলাম আর একটা মাই গায়ের জোরে টিপতে লাগলাম ।
আমি কোন কথা না বলে পালা করে অদলবদল করে একট মাই চুষতে লাগলাম আর একটা মাই টিপতে এবং চটকাতে লাগলাম । যখন দুটো মাই আমার টেপাটেপি আর চটকা চটকিতে লাল হয়ে উঠলো তখন খেয়াল করলাম রাশির ভেজা শাড়ির জন্য আমার জামা প্যান্ট দুটোই ভিজে গেছে । খাট থেকে নেমে ভেজা জামা প্যান্ট খুলে উলঙ্গ হচ্ছি তখন এই সুযোগে রাশিও খাট থেকে নেমে দাঁড়ালো। আমি রাশির শাড়ির আঁচল ধরে মারলাম এক হেঁচকা টান । সিনেমার মত রাশি গোল গোল ঘুরতে লাগলো সাথে তার পড়নে থাকা শাড়িটাও খুলে মেঝেতে পড়ে গেল । আমার তখন সবে গা থেকে জামাটা খোলা হয়েছে । একটা ট্রাক শুটের প্যান্ট পড়ে , খালি গায়ে আমি নির্বাক হয়ে উলঙ্গ রাশির দিকে চেয়ে রইলাম ।
রাশি আমার প্রথম চোদন সঙ্গী না । বাড়িতে আমাদের কাজের মাসিকে লুকিয়ে চুদতাম । একদিন ধরা পড়ে গেলাম। তারপরেই জোর করে হোস্টেলে পাঠিয়ে দিল । কাজের মাসি ছিল একটু মোটা আর কালো । কিন্তু এখন রাশিকে দেখে আমি যাকে বলে অভিভূত। দীর্ঘাঙ্গী নধর শরীর, মাথার ভেজা লম্বা চুল পিঠে লেপ্টে আছে । বড় সাইজের ডাঁসা মাই দুটো আমার চটকাচটকি তে লাল হয়ে বুকে পাশাপাশি লেগে আছে , কিন্তু ঝুলে যাইনি । আর বোঁটা দুটো আমার চোষার ফলে একেবারে মটর দানার সাইজ ধারন করে খাঁড়া হয়ে আছে ।
রাশি লজ্জায় মুখটা অন্য দিকে ঘুরিয়ে রেখেছে । আমি নিজের প্যান্টের দড়ি খুলতে খুলতে রাশির সৌন্দর্য দেখতে লাগলাম। মাইয়ের এক বেগত নিচে নরম পেলব পেটের মাঝখানে গভীর নাভী । আর তল পেটে সামান্য চর্বি আছে । তলপেটের ঠিক নিচে কোমর থেকে দুটো কলা গাছের মত পুরুষ্ঠ দুটো থাই নেমে গেছে । পাছা জোড়া তো গামলার সাইজের , কুঁচকিতে বালের জঙ্গলের মধ্যে গুদ আছে বোঝা যাচ্ছে।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
