---
title: "বনেদি বাড়ির কেচ্ছা – ফুলশয্যা – পর্ব ৫"
author: "Anonymous"
publishedDate: "14/08/2025"
category: "সেরা বাংলা চটি"
tags: ["থ্রীসাম চুদাচুদির গল্প", "পারিবারিক সেক্স", "বাংলা চটি গল্প", "বৌমা চোদার গল্প", "শশুর", "হট বাংলা চটি"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/35/661_Saleena.jpg"
excerpt: "This story is part of the  বনেদি বাড়ির কেচ্ছা – ফুলশয্যা series             সুশীল বললো, “কিছু হবেনা বৌমা, আমি তো আছি, তোমার কোনো ভয় নেই।” দর্শনা বললো, “ঠিক আছে বাবা তালে শুরু করুন।” সুশীল বললো, “বৌমা..."
---

This story is part of the 
বনেদি বাড়ির কেচ্ছা – ফুলশয্যা series












সুশীল বললো, “কিছু হবেনা বৌমা, আমি তো আছি, তোমার কোনো ভয় নেই।” দর্শনা বললো, “ঠিক আছে বাবা তালে শুরু করুন।” সুশীল বললো, “বৌমা আগে আমার ধোনটা তোমার সুন্দরী মুখে নিয়ে ভালো করে চুষে দাও।” দর্শনা সঙ্গে সঙ্গে বললো, “ইশ ছিঃ ওখানে আমি মুখ দিতে পারবো না, খুব ঘেন্না করে গো বাবা আমার।” এদিকে সুশীল তো দর্শনাকে দিয়ে ধোন না চুষিয়ে ছাড়বেও না। তাই সুশীল দর্শনাকে বললো, “পুরুষ মানুষের ধোন না চুষলে নারী জন্ম বৃথা যায় বৌমা। আর তাছাড়া আমিও তো তোমার গুদ চুষলাম, তখন তো বেশ ভালোই মজা নিলে। তাই এবার আমার ধোনটা চুষে এবার আমাকেও একটু মজা দাও সুন্দরী।” দর্শনা বললো, “বাবা আমি হাতে করে তোমার ধোনটা খেঁচে দিচ্ছি, কিন্তু প্লিস চুষতে পারবো না, আমার খুব ঘেন্না করছে।” সুশীল এবার দর্শনার মাথাটা একহাতে চেপে ধরে বললো, “আমি তো তোমায় বলেছিলাম বৌমা যে আমি তোমায় নোংরা ভাবে চুদবো, এখন আর ঘেন্না পেয়ে কোনো লাভ নেই সুন্দরী। একবার মুখে নিয়ে দেখো সব ঘেন্না চলে যাবে। তুমি প্রথম ধোন চুষছো বলে এরম মনে হচ্ছে।” দর্শনা দেখলো সুশীলের ধোন চোষা ছাড়া আর কোনো উপায় নেই ওর। তাই দর্শনা এবার সুশীলের সামনে ঘরের মেঝেতে হাঁটু মুড়ে বসে পড়লো। সুশীলের কালো আখাম্বা ধোনটা দর্শনার মুখের একদম সামনে রয়েছে। গোখরো সাপের মতো ফণা তুলে দাঁড়িয়ে রয়েছে সুশীলের ধোনটা। দর্শনা দেখলো সুশীলের ধোনের মাথায় প্রিকামের ফোঁটাটা চকচক করছে। দর্শনা ওর মুখ থেকে সরু লকলকে জিভটা বের করে প্রিকামের ফোঁটাটা চেটে নিলো। তারপর দর্শনা ওর নরম দুই হাত দিয়ে সুশীলের ধোনটা ভালো করে ধরলো। দর্শনার নরম হাতের ছোঁয়া পেয়ে সুশীলের ধোনটা যেন আরো ফুলে উঠলো। দর্শনা এবার সুশীলের ধোনের ছালটা ছাড়িয়ে ধোনের গোলাপি মুন্ডিটা ভালো করে বের করলো। সঙ্গে সঙ্গে একটা তীব্র যৌনগন্ধ দর্শনার নাকে লাগলো। দর্শনা একটু নাক শিটকালো। তারপর দর্শনা সুশীলের কালো আখাম্বা ধোনটা ওর নরম দুই হাত দিয়ে ধরে খেঁচে দিতে শুরু করলো। উফঃ এরম নরম হাতের ধোন খ্যাচা খেয়ে সুশীলের ব্যাপক লাগছিলো। দর্শনা যখন সুশীলের ধোন খেঁচে দিচ্ছিলো তখন ওর দুই হাতের শাখা-পলা-কাঁচের চুরির ঝনঝন আওয়াজ হচ্ছিলো।


এবার সুশীল দর্শনাকে বললো, “নাও বৌমা এবার তোমার নরম সেক্সি লিপস্টিক মাখা ঠোঁট দুটো দিয়ে আমার কালো আখাম্বা ধোনটাকে স্বাগত জানাও।” দর্শনা সুশীলের ধোনের দিকে তাকিয়ে কিছু যেন একটা ভাবছিলো। সুশীল এবার একটু জোর গলায় বললো, “সুন্দরী তোমার বিষাক্ত চুম্বন দাও আমার ধোনে।” দর্শনা এবার সুশীলের ধোনের ছালটা ভালো করে ছাড়িয়ে ওর ধোনের গোলাপি মুন্ডিতে একটা আলতো করে কিস দিলো। দর্শনার নরম সেক্সি ঠোঁটের ছোঁয়া পেতেই সুশীলের ধোনটা আরো ফুলে উঠলো। সুশীলের শরীরে যেন একটা হাই ভোল্টেজ কারেন্ট গেলো। সুশীলে আরামে মুখ থেকে আওয়াজ করলো আহঃ। কিন্তু দর্শনা যখন সুশীলের ধোনের মাথায় কিস করলো তখন ওর নাকে সুশীলের ধোনের তীব্র যৌনগন্ধ লাগলো। দর্শনা সঙ্গে সঙ্গে বললো, “বাবা তোমার ধোনে কি বাজে গন্ধ, আমার খুব ঘেন্না লাগছে। আমি তোমার ধোন চুষতে পারবো না।” সুশীল তখন দর্শনাকে বললো, “আরে পাগলী পুরুষের ধোনে একটা যৌন উত্তেজক গন্ধ থাকে, ওটা কোনো বাজে গন্ধ না। ধোন চুষতে চুষতে তোমার সব সয়ে যাবে সুন্দরী।”


এবার সুশীল দর্শনার নরম সেক্সি ঠোঁট দুটোতে নিজের কালো আখাম্বা ধোনটা লিপস্টিক এর মতো করে বোলালো। মনে হচ্ছিলো সুশীলের ধোনটা একটা লিপস্টিক আর সুশীল দর্শনার ঠোঁট দুটোয় লিপস্টিক লাগাচ্ছে। দর্শনার নরম সেক্সি ঠোঁট দুটোর ছোঁয়ায় সুশীলের ধোন পুরো লোহার রডের মতো শক্ত হয়ে উঠলো। এবার সুশীল দর্শনার আপেলের মতো ফর্সা গাল দুটোয় আর তীক্ষ্ণ বাঁশ পাতার মতো নাকে নিজের ধোনটা ঘষলো বেশ করে। এমনিতেই দর্শনা খুব হর্নি হয়েছিল তার ওপর সুশীলের ধোনের তীব্র যৌনগন্ধে দর্শনা পাগলী হয়ে গেলো। দর্শনার মুখটা নিজে থেকেই হা হয়ে গেলো। সুশীল বুঝলো ও নিজের মতলবে সফল হয়েছে। তাই আর একমুহূর্ত দেরী না করে সুশীল নিজের কালো আখাম্বা ধোনের মাথাটা দর্শনার দুটো ঠোঁটের ফাঁকে ঢুকিয়ে দিলো।


সুশীলের ধোনটা দর্শনার মুখটাকে পুরো ব্লক করে দিলো। দর্শনা এবার সুশীলের চোখে চোখ রেখে মাথা দুলিয়ে দুলিয়ে সুশীলের ধোন চুষতে লাগলো। দর্শনা ওর নরম সেক্সি ঠোঁট দুটো দিয়ে খুব সুন্দর করে সুশীলের কালো আখাম্বা ধোনটা চুষতে লাগলো। উফঃ সে কি চোষা আপনাদের বলে বোঝাতে পারবো না। সুশীলের ধোনের মাথায় ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে জিভ বোলাতে লাগলো দর্শনা। সুশীলের খুব ভালো লাগছিলো। এবার সুশীল দর্শনার সিল্কি চুলে ভরা মাথাটা চেপে ধরে ওর সুন্দরী মুখটা চুদতে লাগলো। দর্শনার মুখ দিয়ে অক অক করে শব্দ বেরোতে থাকলো। সুশীল নিজের ধোনটা একবার দর্শনার মুখে ঢোকাচ্ছে আবার বের করছে। সুশীল যখন দর্শনার মুখ থেকে ধোনটা বের করছে তখন দর্শনার মুখের লালা মাখা অবস্থায় সুশীলের ধোনটা বেড়িয়ে আসছে। আবার দর্শনার নরম ঠোঁট দুটোয় ঘষা খেয়ে ঢুকে যাচ্ছে সুশীলের ধোনটা। সারা ঘরে ধোন চোষার গন্ধে ভর্তি হয়ে গেলো।


সুশীল এবার দর্শনাকে বললো, “উফঃ বৌমা তুমি কি সুন্দর ধোন চুষছো গো, এরমভাবে তোমার শাশুড়িও কোনোদিন চুষে দেয়নি। আমার ভাগ্য খুব ভালো যে তোমার মতো রূপসী মেয়ের কমলালেবুর কোয়ার মতো নরম সেক্সি ঠোঁট দুটোয় আমিই সর্বপ্রথম ধোন চোষাচ্ছি। বৌমা তোমার ঠোঁটে জাদু আছে গো।” দর্শনা সুশীলের মুখে এসব কথা গুলো শুনে আরো উত্তেজিত হয়ে উঠলো এবং আরো জোরে জোরে সুশীলের ধোন চোষা শুরু করলো।


সুশীল দর্শনাকে বললো, “বৌমা তুমি আমার দিকে তাকিয়ে ধোন চোষো সুন্দরী।” দর্শনা এবার সুশীলের দিকে তাকিয়ে ওর ধোন চোষা শুরু করলো। উফঃ সে কি সুন্দর দৃশ্য। দর্শনার সুন্দর চোখ দুটোর দিকে তাকিয়ে সুশীল ওর মুখে ঠাপাতে লাগলো। মাঝে মাঝে সুশীলের ধোনটা দর্শনার মুখ থেকে বেড়িয়ে ওর ঠোঁটে, গালে, নাকে, চোখে ঘষা খেতে শুরু করলো। যার ফলে দর্শনার মেকআপ একটু একটু করে নষ্ট হতে শুরু করলো। দর্শনার মুখে ধোন চোষার গন্ধে ভরে গেলো। দর্শনা ওর সুন্দরী মুখ দিয়ে সুশীলের কালো আখাম্বা ধোনটা চুষে দিচ্ছে এটা দেখে সুশীলের জীবন ধন্য হয়ে গেলো। সুশীলের মনে হলো পৃথিবীর শ্রেষ্ঠ সুন্দরী নারীকে দিয়ে সুশীল নিজের ধোন চোষাচ্ছে।


এদিকে এতক্ষন ধরে সুশীল আর দর্শনার উত্তেজক কথাবার্তা শুনে আর ওদের ফোরপ্লে এর এসব দৃশ্য দেখে রঘুর ধোন আর কোনো বাধা মানতে চাইলো না। সুশীল টানা দশ মিনিট ধরে দর্শনাকে দিয়ে ধোন চুষিয়ে যাচ্ছে। এবার হঠাৎ রঘু দর্শনার ঘরের দরজাটা সটান করে খুলে দিলো। ওর দুজন রঘুকে দেখে চমকে গেলো। দর্শনা তো ভীষণ অপ্রস্তুতে পড়ে গেলো। এবার রঘু দর্শনাকে বললো, “ভয় পেয়ো না বৌমা, আমি কাউকে কিছু বলবো না। শুধু দাদার মতো আমাকেও একটু খুশি করে দাও তালেই হবে।” সুশীল এবার রঘুকে বললো, “তুই শালা বিশাল ঢ্যামনা! ছোটবেলা থেকেই আমার সব জিনিসে ভাগ বসানো তোর অভ্যাস।”


রঘু এবার সুশীলকে বললো, “দাদা তুমি হয়তো ভুলে যাচ্ছো যে আমরা দুজনে মিলে এর আগে বহু মেয়ে – বৌকে যৌনসুখ দিয়ে ভরিয়ে দিয়েছি। আজ নাহয় আমাদের বাড়ির বৌমাকেই চরম যৌনসুখ দেবো দুজনে মিলে। আর তাছাড়া আমি এতক্ষন ধরে তোমাদের সব কথা শুনেছি আর যা যা করেছো সব দেখেওছি, আর আমি থাকতে পারছি না।”


সুশীল রঘুকে বললো, “আমার ছেলে ওকে একেবারেই যৌনসুখ দিতে পারে না, বোকাচোদাটা এতো সুন্দরী একটা মাগী পেয়েও এতো দিন কিছুই করে উঠতে পারে নি। তাই আমিই ওকে সুখ দিচ্ছিলাম।” রঘু এবার সুশীলকে বললো, “আমরা দুজন তো আছি। বৌমার কোনো চিন্তা নেই। আজ সারারাত ধরে আমরা বৌমাকে যৌনসুখ দিয়ে ভরিয়ে দেবো।” দর্শনা বললো, “কিন্তু আমি তো নতুন, তোমাদের দুজনকে আমি নিতে পারবো না।” সুশীল এবার দর্শনাকে বললো, “সবাই প্রথমে নতুনই থাকে বৌমা। সব কিছুর অভিজ্ঞতা হয়ে যাবে ধীরে ধীরে।” রঘু এবার সুশীলকে বলে, “দাদা তুই বৌমার গুদটা আগে চুদবি আর বৌমার পোঁদটা আমি আগে চুদবো।” সুশীল বললো ঠিকাছে তাই হবে।


সুশীল এবার দর্শনার মুখ থেকে ওর কালো আখাম্বা ধোনটা বের করে নিলো। সুশীলের প্রিকাম আর দর্শনার মুখের লালা মিশ্রিত তরল দর্শনার মুখ থেকে ওর ডবকা মাইদুটোর ওপর পড়েছে। সুশীল এবার দর্শনাকে বললো, “বৌমা তুমি এবার বিছানায় উঠে উপুড় হয়ে শুয়ে পড়ো, আর তোমার মুখের দিকটা বিছানার সামনের দিকে রাখো। এবার শুরু হবে দুই শ্বশুরের সাথে সুন্দরী বৌমার ফুলশয্যা।” দর্শনা সুশীলের নির্দেশ অনুযায়ী বিছানায় গিয়ে শুয়ে পড়লো।


রঘু একলাফে বিছানায় উঠে দর্শনার পোঁদের ফুটোয় জিভ ঢুকিয়ে চাটতে শুরু করলো। দর্শনার পোঁদের মিষ্টি গন্ধ শুকে রঘুর ধোন লাফাতে শুরু করলো। এদিকে দর্শনাও উফঃ আহঃ ওহঃ উমঃ এসব আওয়াজ করে মোনিং করতে শুরু করলো। সুশীল এই সুযোগে আবার দর্শনার মুখে ওর কালো মোটা ধোনটা ঢুকিয়ে চোষাতে শুরু করলো। সুশীল মেঝেতে দাঁড়িয়ে দর্শনার মুখে ধোন ঢুকিয়ে চোষাচ্ছিলো। দর্শনার মাথাটা দুহাতে শক্ত করে চেপে ধরে ওর মুখে ঠাপাতে শুরু করলো সুশীল আর বলতে থাকলো, “চোষ মাগী চোষ, জোরে জোরে চোষ আমার ধোন।”


দর্শনাও এবার ওর মাথাটা দুলিয়ে দুলিয়ে সুশীলের ধোন চুষতে শুরু করলো। সুশীল তো সুখে পাগল হয়ে গেলো। দর্শনার মতো এরম একটা নববিবাহিতা সেক্সি সুন্দরী শিক্ষিতা বৌ সুশীলের কালো আখাম্বা ধোনটা নিজের নরম সেক্সি ঠোঁট দুটো দিয়ে চুষছে, এটা দেখেই সুশীল খুব উত্তেজিত হয়ে পড়লো। সুশীল বুঝতে পারলো যে দর্শনা যদি আর কিছুক্ষন এভাবে ওর ধোন চোষে তালে দর্শনার মুখের ভিতরেই সুশীলের বীর্যপাত হয়ে যাবে। কিন্তু তার আগে দর্শনার খাসা ভার্জিন গুদটা চুদতে হবে। তাই সুশীল দর্শনার সুন্দরী মুখের ভিতর থেকে নিজের কালো আখাম্বা ধোনটা বের করে নিলো।


রঘুও এবার দর্শনার পোঁদ চাটা বন্ধ করে উঠে এলো। সুশীল এবার দর্শনাকে বিছানায় ভালো করে শুইয়ে দিলো। রঘু সঙ্গে সঙ্গে নিজের শার্ট, প্যান্ট, গেঞ্জি, জাঙ্গিয়া সব খুলে ফেললো। এবার রঘু দর্শনার সামনে পুরো উলঙ্গ হয়ে গেলো। দর্শনা দেখলো রঘুর ধোনটা সুশীলের থেকে সামান্য একটু ছোট হলেও ভালোই বড়ো মাপের। রঘুর ধোনটা নয় ইঞ্চি লম্বা আর চার ইঞ্চি মোটা। রঘুর ধোনটা পুরো কামরসে ভিজে আছে আর ওর ধোন থেকেও একটা চোদানো গন্ধ বেরোচ্ছে। রঘু এবার বিছানায় দর্শনার মাথার একপাশে হাঁটু মুড়ে বসলো। তারপর রঘু ধোনটা দর্শনার মুখের সামনে নিয়ে গিয়ে বললো, “বৌমা এবার তোমার সুন্দর মুখে আমার কালো আখাম্বা ধোনটা পুরে একটু ভালো করে চুষে দাও। লিপস্টিক মাখা ঠোঁট দিয়ে ধোন চুষলে আলাদাই একটা মজা আসে, তার ওপর তোমার মতো সুন্দরী নতুন বৌ যদি ধোন চোষে তালে তো আর কথাই নেই।”


দর্শনা দেখলো রঘুর ধোনটা ওকে দেখে রাগে ফুসছে। রঘুর ধোনের গোলাপি মুন্ডিটা পুরো বেড়িয়ে এসেছে আর কামরসে ভিজে চকচক করছে। তীব্র কামগন্ধ বেরোচ্ছে রঘুর ধোন থেকে। দর্শনা প্রথমে রঘুর ধোনটা ওর নরম দুটো হাত দিয়ে ধরলো। তারপর ভালো করে রঘুর ধোনটা খেঁচতে শুরু করলো দর্শনা। দর্শনার নরম হাতের ধোন খ্যাচা খেয়ে রঘুর বেশ ভালোই লাগছিলো। এবার রঘু দর্শনার মুখের একদম সামনে ওর ধোনটা নিয়ে গেলো। দর্শনা বুঝতে পারলো যে রঘুর আর তর সইছে না, সে ওকে দিয়ে ধোন চোষাতে চাইছে। তাই দর্শনা এবার ওর সুন্দর মুখটা হা করে খুললো আর সঙ্গে সঙ্গে রঘু ওর কালো আখাম্বা ধোনটা দর্শনার মুখে ঢুকিয়ে দিলো। দর্শনা রঘুর ধোনটা ওর নরম সেক্সি ঠোঁট দুটোর ফাঁকে ঢুকিয়ে চুষতে শুরু করলো।


রঘু দর্শনাকে বললো, “হ্যাঁ বৌমা ভালো করে চোষো আমার ধোনটা, হ্যাঁ বৌমা হ্যাঁ ঠিক এইভাবে, উফঃ আহঃ ওহঃ সেক্সি বৌমা।” রঘুর ধোন থেকেও চোদানো গন্ধ বেরোচ্ছিলো। কিন্তু দর্শনা যখন সুশীলের ধোন চুষছিলো তখন সুশীলের ধোনের গন্ধে দর্শনা অভ্যস্ত হয়ে পরেছিল তাই রঘুর ধোন চুষতে দর্শনার আর কোনো অসুবিধা হচ্ছিলো না।
