---
title: "বনেদি বাড়ির কেচ্ছা – ফুলশয্যা – পর্ব ৪"
author: "Anonymous"
publishedDate: "12/08/2025"
category: "সেরা বাংলা চটি"
tags: ["থ্রীসাম চুদাচুদির গল্প", "পারিবারিক সেক্স", "বাংলা চটি গল্প", "বৌমা চোদার গল্প", "শশুর", "হট বাংলা চটি"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/39/380_Indian_Velamma_64.jpg"
excerpt: "This story is part of the  বনেদি বাড়ির কেচ্ছা – ফুলশয্যা series             এবার সুশীল দেখলো দর্শনার শাড়ির ফাঁক দিয়ে ওর নরম পেটটা আর নাভিটা দেখা যাচ্ছে। দর্শনার পেট আর নাভি দেখে আর লোভ সামলাতে পারলো ন..."
---

This story is part of the 
বনেদি বাড়ির কেচ্ছা – ফুলশয্যা series












এবার সুশীল দেখলো দর্শনার শাড়ির ফাঁক দিয়ে ওর নরম পেটটা আর নাভিটা দেখা যাচ্ছে। দর্শনার পেট আর নাভি দেখে আর লোভ সামলাতে পারলো না সুশীল। দর্শনার শাড়ির আঁচলটা একটানে নামিয়ে দিলো সুশীল। উফফ লাল রঙের ব্লাউসে দারুন সেক্সি লাগছে দর্শনাকে। এবার সুশীল ধীরে ধীরে পূজার শাড়িটা খুলে ফেললো। দর্শনার পরনে এখন লাল রঙের সায়া আর লাল রঙের ব্লাউস। দর্শনার অর্ধনগ্ন শরীরের মোহ সুশীলকে কাছে টানতে লাগলো।


এবার সুশীল আবার দর্শনার একদম কাছে চলে গেলো। দর্শনার শরীরের আকর্ষণ করার ক্ষমতা পুরো চুম্বকের মতো যা সুশীলের মতো লোহাকে খুব সহজেই কাছে টেনে নেয়। এরম আকর্ষণ করার ক্ষমতা একটা নতুন বৌয়ের মধ্যে রয়েছে এটা ভাবতে ভাবতেই সুশীল কামের জগতে চলে গেলো। দর্শনাকে আবার জড়িয়ে ধরে ওর গালে, চোখের পাতায়, নাকে, মুখে, ঠোঁটে, কানের লতিতে, কপালে, দাঁতে, গলায় সব জায়গায় অসংখ্য কিস করলো সুশীল। কিস করে ভরিয়ে দিলো দর্শনার গোটা মুখ। তারপর সুশীল দর্শনার নরম দুই হাতে অনেক কিস করলো। ওর দুই বগলে জিভ দিয়ে চাটলো বেশ করে। দর্শমার বগলের হালকা ঘামের গন্ধ আর পারফিউমের মিষ্টি গন্ধের মিশ্রণ সুশীলের বেশ ভালো লাগলো, সুশীল আরো কামুক হয়ে উঠলো। দর্শনা ওর আধবুড়ো শ্বশুরের কাছে এরম আদর পেয়ে পুরো তেতে উঠলো আর বললো, “বাবা আমি হর্নি হয়ে গেছি পুরোপুরি। আর বেশি কষ্ট দিয়ো না আমায়, চোদো বিছানায় ফেলে আমাকে।”


সুশীল এবার দর্শনাকে বললো, “এতো তাড়া কিসের বৌমা?? সারাটা রাত বাকি আছে। আগে ভালো করে ফোরপ্লে করি তোমার সাথে। তারপর তো চোদাচুদি করবোই। আজ সারারাত তুমি আমার জ্বালায় ঘুমাতে পারবে না সুন্দরী। আজ সারারাত তোমায় আমি কষ্ট দেবো বৌমা। আজ তোমার কতবার জল খসবে শুধু দেখো। মাথায় রেখো তুমি এখনো ভার্জিন আর আমি চোদাচুদিতে এক্সপার্ট।” দর্শনা একটা সেক্সি হাসি দিয়ে সুশীলকে বললো, “তাই বুঝি?? তাহলে দেখি আমার এক্সপার্ট শ্বশুর আমায় কেমন চুদতে পারে!”


এবার সুশীল ধীরে ধীরে দর্শনার সোনার অলংকার গুলো খুলে দিয়ে ড্রেসিং টেবিলের ওপর রাখলো। তারপর সুশীল দর্শনাকে পিছন থেকে জড়িয়ে ধরে ওর ঘাড়ে জিভ বোলাতে বোলাতে আলতো করে কিস করতে থাকলো। দর্শনা উত্তেজনায় পুরো কেঁপে কেঁপে উঠলো। সুশীল এবার ওই অবস্থায় দর্শনার ব্লাউসের হুক গুলো পট পট করে খুলে দিলো। বেড়িয়ে এলো দর্শনার লাল রঙের ব্রেসিয়ার। ব্রেসিয়ারটা অনেক কষ্টে দর্শনার ডবকা মাইদুটোকে আবৃত করে রেখেছে। কারণ দর্শনার মাইদুটো বেশ বড়ো। দর্শনার মাই দুটো ব্রেসিয়ারের ভিতর থেকে যেন আর্তনাদ করে ওদেরকে উন্মুক্ত করতে বলছে।


এরপর সুশীল আর অপেক্ষা না করে দর্শনাকে নিজের দিকে মুখ করে ঘুরিয়ে নিলো। তারপর দর্শনার ব্রেসিয়ারের স্ট্রাপটা খুলে ওর ডবকা নিটোল মাই দুটোকে বাঁধন মুক্ত করলো। উফঃ পুরো ডাসা ডাসা দুটো মাই। দর্শনার ডাসা ডাসা মাই দুটো দেখে সুশীল পুরো চমকে গেলো। কি সুন্দর শেপ দর্শনার মাইদুটোর। মনে হচ্ছে দুটো পর্বত পাশাপাশি রয়েছে। দর্শনার মাই দুটোর ভিতর গ্যাপ খুব কম, মাই দুটো পুরো খাড়া হয়ে রয়েছে। এরম স্তনযুগল দেখে সুশীলের মোটা ধোনটা লাফাতে শুরু করলো। সুশীল একভাবে দর্শনার মাই দুটোর ওপর দৃষ্টি নিক্ষেপ করছে দেখে দর্শনা ওর দুহাত দিয়ে লজ্জায় নিজের মুখ ঢাকলো। সুশীল এবার দর্শনাকে বললো, “লজ্জা পাচ্ছ কেন বৌমা?? এতে লজ্জার কি আছে??” দর্শনা সুশীলের কথায় একটু আস্বস্ত হলো। এবার সুশীল দর্শনার ব্রেসিয়ারটা নাকের কাছে নিয়ে গন্ধ শুকলো। আহঃ কি মিষ্টি সুন্দর মেয়েলি গন্ধ। দর্শনার শরীরের মিষ্টি সুন্দর মেয়েলি গন্ধে সুশীল পুরো পাগল হয়ে গেলো।


এবার দর্শনাকে বিছানায় শুইয়ে দিয়ে সুশীল ওর ওপর শুয়ে পড়লো। তারপর দর্শনাকে সুশীল বললো, “তোমার এই ডবকা মাইদুটোকে টেপার আর চোষার জন্য কত পুরুষের রাতের ঘুম উড়ে গেছে, কিন্তু তারা কেউ সুযোগ পায় নি। আজ আমি প্রথম এই মাই দুটোকে টেপার আর চোষার সুযোগ পাচ্ছি গো বৌমা। সত্যিই আমি কত ভাগ্যবান।”


দর্শনা এবার সুশীলকে বললো, “হ্যাঁ বাবা আমার স্তনযুগল তুমিই প্রথম পাবে, এরা আগে কেউ ছুঁতেও পারেনি এই দুটোকে, তুমি এগুলোকে টিপে চুষে শেষ করে দাও।” এবার সুশীল প্রথমে এক এক করে দর্শনার দুটো মাইকেই চটকালো খুব করে। উফঃ পুরো ময়দার তালের মতো নরম ওর মাই দুটো। সুশীল ময়দা মাখার মতো করে চটকাতে লাগলো দর্শনার ডবকা মাই দুটোকে। সুশীল দর্শনার ডবকা মাই দুটো টেপার সঙ্গে সঙ্গে ওর নিপিল দুটোকে দুটো আঙ্গুল দিয়ে রগরাতে থাকলো। সুশীলের কাছে এরম ভাবে মাই টেপা খেয়ে দর্শনা উফঃ আহঃ ওহঃ উমঃ আউচ এসব শব্দ করতে লাগলো।


সুশীল এবার দর্শনার ডবকা মাই দুটো চোষা শুরু করলো। দর্শনা সুখে পাগলী হয়ে গেলো। ওর গুদ কামরসে ভিজে যাচ্ছিলো। আর হবে নাই বা কেন?? সবারই তো রক্ত মাংসের শরীর। তারওপর দর্শনার মতো সেক্সি সুন্দরী মেয়েরা ভীষণ কামুকি হয়। দর্শনার শরীরে এই প্রথম কোনো পুরুষ যৌনতার স্পর্শ করছে। তাই ও ভীষণ ভাবে উত্তেজিত হয়ে পড়লো। দর্শনা মনে মনে ভাবলো ছেলে পারে নি তো কি হয়েছে?? ছেলের বাবা তো ছেলের হয়েই প্রক্সি মারছে। এই বুড়ো বয়সেও সুশীলের উত্তেজনা দেখে দর্শনা অবাক হয়ে যাচ্ছিলো। এদিকে দরজার আড়াল থেকে সুশীল আর দর্শনার শৃঙ্গার দেখতে দেখতে রঘুর প্যান্টের তলায় থাকা গোখরো সাপটা রাগে ফুসতে থাকলো, মনে হচ্ছিলো এক্ষুনি প্যান্ট ফেটে বেড়িয়ে আসবে।


এবার সুশীল দর্শনার মাই দুটো ছেড়ে ওর পেটে আর নাভিতে অসংখ্য কিস করলো আর জিভ বোলাতে লাগলো। দর্শনা আর থাকতে না পেরে সুশীলকে বললো, “আর কত কষ্ট দেবে বাবা তুমি আমায়??”

সুশীল বললো, “সবে তো কলির সন্ধে সোনা, পুরো রাত এখনো বাকি। অনেক কষ্ট দেবো তোমায় সারারাত ধরে। আজ আমার জন্য সব সহ্য করতে হবে তোমায়। তোমার মতো সেক্সি মাগীকে খেলিয়ে খেলিয়ে চুদবো আজ।” এবার সুশীল দর্শনার একটা পা নিজের হাতে তুলে ধরলো। সঙ্গে সঙ্গে দর্শনা ধড়পড় করে উঠে সুশীলকে বললো, “বাবা এটা কি করছো তুমি?? তুমি আমার থেকে বয়সে অনেক বড়ো, তুমি আমার নিজের বাবার বয়সী। তুমি আমার পায়ে হাত দিতে পারো না। আমার পাপ হবে।” সুশীল দর্শনাকে বললো, “ওসব পাপ পূর্ণ আমি বুঝি না বৌমা। আর সেক্সের সময় কে ছোট কে বড়ো সেটা কোনো ব্যাপার নয়। শুধু একজন নারী আর একজন পুরুষ, এটাই যথেষ্ট।” সুশীল এবার দর্শনার পায়ের পাতা থেকে শুরু করে, পায়ের আঙ্গুল, গোড়ালি, পায়ের ডিম, থাই সব জায়গায় কিস করলো। দর্শনা সুশীলকে বললো, “আমার পাপ লাগবে তুমি দেখো, হাজার হোক তুমি আমার শ্বশুর।”


সুশীল এবার দর্শনাকে বললো, “ভালোই তো বৌমা, এরম ছোট খাটো পাপ করা ভালো।” এবার সুশীল দর্শনার সায়ার দড়ি খুলে ওর সায়াটা নামিয়ে দিলো। বেড়িয়ে এলো দর্শনার লাল রঙের প্যান্টি। পুরো গুদের রসে ভিজে চুপচুপে হয়ে গেছে দর্শনার প্যান্টিটা। সুশীল একটানে নামিয়ে দিলো দর্শনার প্যান্টিটা। সঙ্গে সঙ্গে বেড়িয়ে এলো দর্শনার বালহীন ফর্সা নরম ভার্জিন গুদ। ওহঃ যেন একটা না ফোঁটা গোলাপ ফুল। সুশীল আজ সারারাত ধরে তার নিজের কালো মোটা ধোনটা এই গোলাপ ফুলের পাঁপড়ি গুলোকে উন্মুক্ত করবে। এবার সুশীল দর্শনার প্যান্টিটা নাকের কাছে নিয়ে শুকলো। দর্শনার গুদের মিষ্টি ঝাঁঝালো গন্ধে সুশীল মাতাল হয়ে উঠলো।


দর্শনা বললো, “ছিঃ বাবা তুমি খুব অসভ্য। এসব নোংরামি কেউ করে?” সুশীল দর্শনাকে বললো, “নোংরামির এখনই কি দেখেছো তুমি বৌমা?? এবার দেখো কি কি করি আমি তোমার সাথে।” সুশীল এরপর দর্শনার প্যান্টিটা ঘরের মেঝেতে ফেলে দিলো। দর্শনার ঘরের মেঝেতে ওর শাড়ি, সায়া, ব্লাউস, ব্রেসিয়ার, প্যান্টি সব ছড়িয়ে ছিটিয়ে পড়ে আছে।


দর্শনার মাখনের মতো নরম আর ফর্সা বালহীন গুদ দেখে সুশীল এবার আর লোভ সামলাতে পারলো না। দর্শনার গুদে মুখ নামিয়ে দিলো সুশীল। দর্শনা সঙ্গে সঙ্গে বললো, “ছিঃ ছিঃ একি করছো তুমি বাবা? ওই নোংরা জায়গায় কেউ মুখ দেয় নাকি??” সুশীল বললো, “তুমি চুপচাপ দেখো আমি কি কি করি।” দর্শনা বললো, “খুব নোংরা লোক তুমি, আর খুব অসভ্য।” সুশীল দর্শনাকে বললো, “বুঝেই যখন গেছো বৌমা তখন নোংরামিটা করতে দাও এবার আমায়।” এবার দর্শনা চুপ করে গেলো।


সুশীল এবার দর্শনার গুদটা ভালো করে দেখলো। দেখলো ওর গুদের ঠোঁট দুটো তিরতির করে কাঁপছে। সুশীল এবার প্রথমে দর্শনার ক্লিটোরিসে একটা কিস দিলো, তারপর ওটা জিভ দিয়ে চাটলো। দর্শনার উত্তেজনা বেড়ে গেলো। উফঃ আহঃ উমঃ করে গোঙাতে লাগলো ও। দর্শনার গুদটা দেখেই সুশীল বুঝতে পারলো যে এটা পুরো ভার্জিন গুদ।


সুশীল দর্শনার গুদের বাইরের ঠোঁট দুটো অর্থাৎ লেবিয়া মেজোরা এবং তারপর ভিতরের ঠোঁট দুটো অর্থাৎ লেবিয়া মাইনরা ফাঁক করলো। দর্শনার গুদের ভিতরটা পুরো গোলাপি। এবার সুশীল দর্শনার গুদের ফাঁকে জিভটা হালকা করে ঢোকালাম, আর চাটতে শুরু করলো। পুরো মাখনের মতো নরম আর বালহীন দর্শনার গুদটা। দর্শনার গুদ থেকে বেড়োনো ঝাঁঝালো মিষ্টি একটা গন্ধে সুশীলের যৌন উত্তেজনা বহুগুন বেড়ে গেলো। সুশীল জোরে জোরে দর্শনার গুদ চুষে, চেটে ওকে এক অনবদ্য সুখ দিলো।


দর্শনা কামের তাড়নায় পুরো পাগলী হয়ে গেলো। দর্শনা কামনায় আর থাকতে না পেরে কখনো দুহাত দিয়ে বিছানার চাদর টানছে আবার কখনো সুশীলের মাথার চুলগুলো টানছে। সুশীল এরম ভাবে গুদ চুষে দেওয়ায় দর্শনা পুরো দিশেহারা হয়ে গেলো আর বলতে থাকলো, “চাটো বাবা, আরো জোরে জোরে চাটো আমার গুদটা, ভীষণ ভালো লাগছে গো আমার।”


সুশীল আরো স্পিড বাড়ালো। এবার দর্শনা আর নিজেকে সামলাতে পারলোনা। দর্শনা এবার সুশীলের চুলগুলো ওর নরম দুহাতে ধরে সুশীলের মাথাটা ঠেসে ধরল ওর গুদের মুখে আর কাঁপতে কাঁপতে কলকল করে ওর গুদের রস খসিয়ে ফেললো। সুশীল চুকচুক করে সব রস খেয়ে নিলো। সুশীলের ঠোঁটের চারপাশে দর্শনার গুদের রস লেগে গেলো। সুশীল জিভ দিয়ে চেটে সেগুলো পরিষ্কার করে খেয়ে নিলো আর দর্শনাকে বললো, “আহঃ কি সুন্দর খেতে তোমার গুদের রস।” দর্শনা মিষ্টি একটা ঢলানি হাসি হেসে বললো অসভ্য কোথাকার। এবার সুশীল দর্শনাকে জিজ্ঞাসা করলো কেমন লাগলো আমার গুদ চোষা??


দর্শনা বললো, “দারুন লেগেছে বাবা। কোনো পুরুষ মানুষকে দিয়ে গুদ চুষিয়ে যে এরম সুখ পাওয়া যায় সেটা আজ বুঝতে পারলাম। সত্যি বাবা তুমি এই বুড়ো বয়সেও কত সুখ দিলে আমায়।” সুশীল এবার দর্শনাকে বললো, “এটা তো শুধু ট্রেলার ছিল বৌমা, আসল সিনেমা তো এখন শুরু হবে।”


সুশীল এবার দর্শনার হাত ধরে টেনে উঠিয়ে বললো, “এবার তোমার পালা বৌমা, আমায় উলঙ্গ করে দাও।” এই বলে সুশীল ঘরের মেঝের ওপর দাঁড়ালো। দর্শনা এবার বিছানা থেকে নেমে মেঝেতে দাঁড়ালো সুশীলের মুখোমুখি। এবার সুশীলের পাঞ্জাবীর বোতাম গুলো খুলে পাঞ্জাবীটা ওর শরীর থেকে খুলে ফেললো দর্শনা, তারপর পাঞ্জাবীটা ঘরের মেঝের ওপর ফেলে দিলো। তারপর সুশীলের গেঞ্জিটা খুলে দিলো। এবার সুশীলের বুকের কাঁচা পাকা লোমের মাঝে দর্শনা নিজের মুখ গুঁজলো। তারপর দর্শনা সুশীলের বুকে পেটে কিস করলো কয়েকটা।


সুশীল দর্শনার মাথায় গোঁজা চুলের কাঁটাটা খুলে ওর চুলগুলোকে বাঁধনমুক্ত করলো। তারপর দর্শনা সুশীলের পায়জামার গিটটা খুলে দিলো। পায়জামাটা খুলে পড়ে গেলো। বেড়িয়ে এলো সুশীলের আকাশি রঙের জাঙ্গিয়া। সুশীল এবার ঝট করে জাঙ্গিয়াটা খুলে ফেললো। সুশীল দর্শনার সামনে পুরো উলঙ্গ হয়ে গেলো। সুশীলের দশ ইঞ্চি লম্বা সাড়ে চার ইঞ্চি মোটা কালো আখাম্বা ধোনটা দর্শনার সামনে রাগে ফুসতে লাগলো। পুরো কামরসে ভিজে আছে সুশীলের ধোনের মুন্ডিটা। একটা তীব্র কামগন্ধ বেরোচ্ছে সুশীলের ধোন থেকে। দর্শনা বললো, “এটা আমার ওখানে ঢুকলে তো আমি মরেই যাবো সোনা।”
