---
title: "বনেদি বাড়ির কেচ্ছা – ফুলশয্যা – পর্ব ২"
author: "Anonymous"
publishedDate: "09/08/2025"
category: "সেরা বাংলা চটি"
tags: ["থ্রীসাম চুদাচুদির গল্প", "পারিবারিক সেক্স", "বাংলা চটি গল্প", "বৌমা চোদার গল্প", "শশুর", "হট বাংলা চটি"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/0/228_Horny_Indian.jpg"
excerpt: "This story is part of the  বনেদি বাড়ির কেচ্ছা – ফুলশয্যা series             সৌরভ যেদিন বিদেশে চলে যায় তার পরের দিন সৌরভের বাবা সুশীল দর্শনার ঘরে যায় আর দর্শনাকে বলে, “বৌমা আমি জানি তোমার অনেক কষ্ট হচ্..."
---

This story is part of the 
বনেদি বাড়ির কেচ্ছা – ফুলশয্যা series












সৌরভ যেদিন বিদেশে চলে যায় তার পরের দিন সৌরভের বাবা সুশীল দর্শনার ঘরে যায় আর দর্শনাকে বলে, “বৌমা আমি জানি তোমার অনেক কষ্ট হচ্ছে।”


দর্শনা সুশীলকে বলে, “কিসের কষ্ট বাবা? আমি ভালো আছি। কোনো অসুবিধা হচ্ছে না আমার এখানে।” সুশীল বলে, “আমি যে সে কষ্টের কথা বলছি না বৌমা। আমি তোমার আর আমার ছেলের যৌনজীবনের কষ্টের কথা বলছি। আমি জানি আমার ছেলে তোমায় যৌনসুখ দিতে পারে না। আসলে আমি জানতাম না যে আমার ছেলের এরকম তাড়াতাড়ি বীর্যপাত হয়ে যাওয়ার সমস্যা আছে। তালে তোমার মতো সুন্দরীর সাথে কখনোই আমার ছেলের বিয়ে দিতাম না।”


দর্শনা সুশীলের এই কথা শুনে হকচকিয়ে ওঠে। দর্শনা সুশীলকে জিজ্ঞাসা করে, “আপনি একথা কিকরে জানলেন বাবা?” সুশীল বলে, “আসলে তোমার বেডরুমটা তো আমার বেডরুমের পাশেই। তাই প্রায়ই শুনতাম রাতে তোমাদের ভিতর ঝগড়া, কথা কাটাকাটি চলতো। কিন্তু আমি বুঝতে পারতাম না যে ঠিক কি নিয়ে তোমাদের ভিতর ঝামেলা হচ্ছে। পরে একদিন একটু কাছে এসে শুনি তোমাদের ঝামেলা তোমাদের যৌনজীবন সংক্রান্ত ব্যাপার নিয়ে। তখনই আমার খুব খারাপ লাগলো। যতই হোক আমিই তো তোমায় পছন্দ করে এ বাড়িতে এনেছিলাম পুত্রবধূ করে।” দর্শনা বললো, “কি আর করা যাবে বলুন!.. এটা তো আমার দুর্ভাগ্য। এতো দিন শুধু বাড়ির সব কথা মেনে এসেছি, তাই বাড়ির রেস্ট্রিকশন আছে বলে ভালো ভালো প্রেম প্রস্তাব পাওয়ার পরেও প্রত্যাখ্যান করেছি। ভেবেছিলাম বাবা মায়ের দেখা ছেলের সাথে বিয়ে করে সুখে থাকবো, নিজের স্বামীর কাছেই চরম যৌনসুখ পাবো, শুধু তাকেই ভালোবাসবো। কিন্তু না, সেসব স্বপ্নই থেকে গেলো, বাস্তবে আর পরিণত হলো না।”


সুশীল এবার দর্শনাকে বললো, “না বৌমা তুমি সব পাবে। আমি যখন তোমাকে এই বাড়িতে পুত্রবধূ করে নিয়ে এসেছি তখন আমারই কর্তব্য তোমার একটা ব্যবস্থা করার।” দর্শনা বললো, “আপনি কি ব্যবস্থা করবেন বাবা?” সুশীল এবার দর্শনার শাড়ির আঁচলটা এক ঝটকায় নামিয়ে দিয়ে বললো, “আমি থাকতে তুমি চিন্তা করছো কেন বৌমা?? আমি তোমায় যৌনসুখ দেবো সুন্দরী। ছেলে পারেনি তো কি হয়েছে, বাবা তো আছে। আমি নিজেই আমার ছেলের বৌকে চুদে তার গুদের জ্বালা মেটাবো। আর সত্যি বলতে তোমার শাশুড়ি মারা যাবার পর আমি অনেক দিন নারী সঙ্গ পাই নি। আর তাছাড়া তোমাকে দেখার পর থেকেই তোমাকে চোদার জন্য আমি পাগল হয়ে গেছি তোমার রূপ আর যৌবন এর জন্য। বিয়ের দিন তোমাকে নববধূর সাজে দুর্দান্ত লাগছিলো। আমি নিজেকে অনেক নিয়ন্ত্রণে রেখেছিলাম তুমি আমার পুত্রবধূ বলে। কিন্তু দুই সপ্তাহ আগে আমি জানতে পারি তুমি যৌনসুখ থেকে বঞ্চিত হচ্ছ। তাই তারপর থেকে আমি তোমায় চোদার জন্য আরো পাগল হয়ে উঠেছি। প্লিস বৌমা তুমি আর না করো না।”


দর্শনা তখন সুশীলকে বললো, “ছিঃ বাবা এসব কথা আমার শোনাও পাপ, আমি স্বপ্নেও এসব ভাবতে পারবো না বাবা। আপনি প্লিস আমার ঘর থেকে বেরিয়ে যান।” সুশীল দর্শনাকে বলে, “তুমি বেকার এসব পাপ-পুন্য, লজ্জা-শরম নিয়ে ভাবছো বৌমা। আমি গতকাল রাতে দেখেছি তুমি গুদে আঙ্গুল ঢুকিয়ে ফিঙ্গারিং করে গুদের জ্বালা মেটাচ্ছিলে। আমার খুব খারাপ লাগছিলো জানো। আমার ইচ্ছা করছিলো আমার ঠাটানো ধোনটা দিয়ে তোমার ওই জ্বলন্ত গুদে ঢুকিয়ে চুদি। কিন্তু আমি জোর করতে চাইনি, তোমার ইচ্ছার বিরুদ্ধে আমি কিছু করবো না।” — এই কথা গুলো বলে সুশীল সেদিন দর্শনার ঘর থেকে বেড়িয়ে যায়। আর বেশি কিছু বলেনি ওকে সুশীল। রাতে নিজের ঘরে চলে এসেছিলো সুশীল। দর্শনাও সেদিন রাতে সুশীলের দেওয়া প্রস্তাব নিয়ে অনেক ভেবেছিলো।


পরের দিন রাতে সুশীল আবার যায় দর্শনার ঘরে। গিয়ে দেখে দর্শনা এক মনে একটা শশা দিয়ে নিজের গুদের মুখে রগরাচ্ছে আর বলছে, “বাবা আপনি আপনার মোটা ধোন দিয়ে চুদুন আমায়। আপনার বৌমার গুদের রসে নিজের ধোনটাকে স্নান করান বাবা।” সুশীল এসব দেখে আর ঠিক থাকতে পারে না। কোনোভাবে নিজেকে কন্ট্রোল করে ওখান থেকে চলে আসে সুশীল। সুশীল ঠিক করে এই সুন্দরীকে খুব শীঘ্রই ফেলে চুদতে হবে।


সুশীলের ইচ্ছা তো অনেক কিছুই। কিন্তু তাদের পরিবারে অনেক সদস্য। সবার চোখের আড়ালে দর্শনাকে চুদতে হবে। তার জন্য ভালো একটা সুযোগও খুঁজতে হবে। সুশীল যেদিন দর্শনাকে চোদার প্রস্তাব দিয়েছিলো তার দুদিন পর সুশীলের ছেলে শুভ এবং রঘুর ছেলে রাজু আর জয় এই তিনজন মিলে পুরুলিয়ায় ঘুরতে যাবে ঠিক করলো। ওদের পার্সোনাল গাড়ি আছে। গাড়ির ড্রাইভার আব্দুলও সাথে যাবে ওদের। আর বাড়ির ছোকরা চাকর সেলিমকেও ওরা নিয়ে গেলো। অর্থাৎ ওরা পাঁচ জনও থাকবে না। মোটামুটি তারা তিনদিনের ট্যুর করবে। অর্থাৎ তিনদিন বাড়ি পুরো ফাঁকা। এদিকে সৌরভ ব্যবসার কাজে বিদেশে গেছে বলে রঘু কলকাতার ব্যাবসাটা সামলাচ্ছে। বাড়ি ফিরতে তার অনেক রাত হয়। আর বাকি পড়ে থাকলো বুড়ো চাকর রহিম। রহিমকে সুশীল চালাকি করে ছুটি দিয়ে দিলো দুদিনের জন্য। সুশীল রহিমকে বললো, “যা রহিম দুদিন বাড়ি থেকে ছুটি কাটিয়ে আয়। অনেক দিন যাস না। আমি আর বৌমা তো আছি। এদিকটা সামলে নেবো।” রহিমও বড়ো মালিকের কথা শুনে আনন্দে লাফাতে লাফাতে চলে গেলো নিজের বাড়ি। ব্যাস পুরো বাড়ি ফাঁকা হয়ে গেলো সকাল ৯ টার ভিতরে। ওরা পাঁচ জন পুরুলিয়ায় ঘুরতে চলে গেলো। রহিম নিজের বাড়ি চলে গেলো। আর রঘু ব্যবসা সামলাতে গেলো। বাড়িতে থেকে গেলো শুধু সুশীল আর দর্শনা।


পরের দিন সুশীল দেখলো দর্শনা ঠিক সকাল ৯:৩০ এ বাথরুম থেকে স্নান করে বেরোলো। দর্শনার গায়ে ভেজা সাদা রঙের একটা নাইটি, মাথায় চুলে গামছা জড়ানো। দর্শনার মাই এর বোঁটা দুটো ভেজা নাইটির ওপর দিয়ে স্পষ্ট বোঝা যাচ্ছে। দর্শনার শরীর থেকে টপটপ করে জল বেয়ে পড়ছে। উফঃ কি সেক্সি লাগছে দর্শনাকে তা আপনাদের বলে বোঝাতে পারবো না। ওকে দেখেই সুশীলের ধোন খাড়া হয়ে গেলো। দর্শনা এবার ঠাকুর ঘরে ঢুকে পুজো দিলো, তারপর আবার বেড়িয়ে এলো।


দর্শনা পুজো দিয়ে যেই ওর নিজের ঘরে ঢুকতে যাবে ওমনি সুশীল ওকে টেনে নিজের ঘরে ঢুকিয়ে নিলো। তারপর সুশীল নিজের ঘরের দরজায় ছিটকিনি আটকে দিলো। এবার সুশীল দর্শনাকে জড়িয়ে ধরলো। দর্শনা বললো, “ছিঃ বাবা কি করছেন আপনি?? ছাড়ুন প্লিস, কেউ দেখে ফেললে বিপদ হয়ে যাবে।” সুশীল বললো, “আজ বাড়ি পুরো ফাঁকা, কেউ নেই। আজ তোমাকে চুদবো বলে গোটা বাড়ি ফাঁকা করে রেখেছি। আজ তোমায় আমি না চুদে ছাড়বো না বৌমা। তুমি রোজ কষ্ট পাও, আমার আর সহ্য হচ্ছে না তোমার কষ্ট। কালকেও তুমি রাতে গুদে শশা ঘষছিলে। আজ আমি তোমায় যৌনসুখ দেবো আর নিজেও তোমার থেকে যৌনসুখ উপভোগ করবো।”


দর্শনা বললো, “কিন্তু বাবা আপনি তো আধবুড়ো লোক, আপনি কি পারবেন আমাকে স্যাটিসফাই করতে??” সুশীল বললো, “হ্যাঁ বৌমা আমি আজ তোমায় যৌন সুখ দেবোই। হয়তো জোয়ান বয়সের মতো করে তোমায় চুদতে পারবো না, কিন্তু এই বয়সেও যা চুদবো তোমার মতো সুন্দরীকে তাতেই তুমি পুরো স্যাটিসফাই হয়ে যাবে। তবে বৌমা তুমি আমাকে আর আপনি আজ্ঞে না করে তুমি বলে বলবে প্লিস।” দর্শনা বললো, “ঠিক আছে বাবা আমি তোমাকে তুমিই বলবো।” এবার সুশীল দর্শনাকে দেখে আর ঠিক থাকতে পারলো না। ওকে কাছে টেনে নিয়ে বললো, তুমি খুব সেক্সি বৌমা। দর্শনা বললো তাই বুঝি?? সুশীল বললো, “হ্যাঁ! যেদিন তোমাকে বিয়ের পিঁড়িতে প্রথম দেখি বিশেষ করে সেদিন থেকেই তোমাকে চোদার নেশায় আমি পাগল হয়ে গেছি। মনে হচ্ছিলো তুমি আমারই বিয়ে করা বৌ। সেদিনই ঠিক করে নিয়েছিলাম তোমাকে আমি একদিন ঠিক চুদবোই। আমি এখন আর নিজেকে কন্ট্রোল করতে পারছি না বৌমা। এই দেখো আমার ধোনটা কেমন ঠাটিয়ে আছে।” — এই বলে সুশীল দর্শনার নরম হাতটা নিয়ে লুঙ্গির ওপর দিয়েই নিজের ঠাটানো ধোনটার ওপর ধরলো। দর্শনা চমকে গেলো, এই বয়সেও তার শ্বশুরের ধোনটা যথেষ্ট মোটা আর শক্ত। দর্শনা সুশীলকে বললো, “আরেকটু কষ্ট করো বাবা। আজ রাতে আমি তোমার। তখন যতখুশি চুদো আমায়।”


সুশীল এবার দর্শনাকে বললো, “ঠিকাছে বৌমা তালে আজ রাতেই তুমি আমার চোদন খাওয়ার জন্য তৈরী থেকো। আর তোমাকে বিয়ের সাজে ভীষণ সুন্দরী লাগছিলো। তাই আমি চাই তোমায় আজ নতুন বৌ এর সাজে চুদবো। আজ ব্রাইডাল মেকআপ করিয়ে চুদবো তোমায় বৌমা। বিয়ের পর থেকে একটা রাতও তুমি যৌনসুখ পাওনি এমনকি তোমার ফুলশয্যার রাতও সেক্স ছাড়াই কেটেছে। তাই আজ আমি আমার ভার্জিন বৌমার সাথে ফুলশয্যা করবো। শ্বশুর বৌমার ফুলশয্যা হবে আজ রাতে।” দর্শনা বললো, “হ্যাঁ বাবা, আজ রাতের ফুলশয্যায় আমায় এমন ভাবে চুদবেন যেন সেটা আমার কাছে চিরস্মরণীয় হয়ে থাকে।”


সারা দিনটা সুশীল দর্শনাকে চোখে চোখেই খেয়ে নিলো। সুশীল অপেক্ষা করতে লাগলো কখন ও দর্শনাকে চুদবে। এদিকে সুশীল একজন ফিমেল মেকআপ আর্টিস্ট কে কল করে ডেকেছে বাড়িতে। সে ঠিক সন্ধে ৭ টায় দর্শনাকে সাজাতে আসবে। এছাড়া সুশীল দর্শনার খাটটা ফুল দিয়ে সাজানোর জন্য দুজন লোককে ডাকলো। তারা দুজন সন্ধে ৬ টায় এসে ভালো করে গোলাপ আর রজনীগন্ধা ফুল দিয়ে সাজিয়ে দিলো খাটটা। খাটের মাঝখানটায় গোলাপ ফুলের পাঁপড়ি দিয়ে একটা হার্ট বা লাভ চিহ্ন করা ছিল। ভীষণ সুন্দর করে সাজানো হয়েছিলো ফুলশয্যার খাটটা। আজ এই খাটেই শ্বশুর বৌমার ফুলশয্যা হবে। এদিকে দর্শনাকে সাজানোর জন্য সেই ফিমেল মেকআপ আর্টিস্ট চলে এসেছে। দর্শনার বিয়ের ছবির অ্যালবাম থেকে ছবি দেখানো হলো তাকে আর বলা হলো যাতে একদম হুবহু সাজানো হয় দর্শনাকে।


এবার নতুন বৌ এর সাজে সাজাতে শুরু করা হলো দর্শনাকে। পাক্কা আড়াই ঘন্টা সময় নিয়ে ওকে সাজানো হলো। তারপর ঠিক রাত ৯:৩০ এ সুশীলের থেকে পেমেন্ট নিয়ে বিদায় নিলো সেই মেকআপ আর্টিস্ট। এবার সুশীল নিচের দরজা লক করে দিলো। রঘুর ফিরতে রাত হবে। রঘুর কাছে বাইরের গেটের এক্সট্রা চাবি থাকে। তাই ওর বাড়িতে ঢুকতে কোনো সমস্যা হবে না। রঘুর ঘর একতলায় তাই ও আজ আর ওপরে যাবেনা। বাইরে থেকে খেয়েই আসবে রঘু। নিজের ঘরে এসে ঘুমিয়ে পড়বে। আর এই সুযোগে সুশীল ওর বৌমা দর্শনার সাথে সারারাত চোদাচুদি করবে।


সুশীল এবার গেলো দর্শনার ঘরে। দর্শনাকে ব্রাইডাল মেকআপ এ দেখে সুশীলের তো ধোন ফুলে পুরো কলাগাছ হয়ে গেলো। ব্রাইডাল মেকআপ করার পর এবার দর্শনার নতুন লুকের বর্ণনা দিচ্ছি। দর্শনার পরণে রয়েছে লাল রঙের বেনারসী শাড়ি আর লাল রঙের ব্লাউস। দর্শনার পটলচেরা চোখ দুটোয় আকর্ষণীয় ভাবে লাগানো ছিল কাজল – লাইনার – মাসকারা। শাড়ির সাথে ম্যাচ করে লাল রঙের আই শ্যাডো লাগানো ছিল দর্শনার দুটো চোখের পাতায় এবং চোখের কোণে। দর্শনার দুটো চোখে আই ল্যাশ লাগানো ছিল। আই শ্যাডো আর আই ল্যাশ লাগানোর কারণে দর্শনার সুন্দর চোখ দুটো আরো অনেক বেশি আকর্ষণীয় লাগছিলো। দর্শনার গোটা মুখটায় ফাউন্ডেশন আর ফেস পাউডার লাগানো ছিল। দর্শনার আপেলের মতো ফর্সা গাল দুটোতে পিচ রঙের ব্লাশার লাগানো ছিল। যার কারণে ওর গাল দুটো ব্যাপক আকর্ষণীয় লাগছিলো। দর্শনার কমলালেবুর কোয়ার মতো নরম সেক্সি ঠোঁট দুটোয় লাগানো ছিল ল্যাকমি কোম্পানির টকটকে লাল রঙের ম্যাট লিপস্টিক, এরম লাল রঙের লিপস্টিক পড়ার পর সত্যিই ওর ঠোঁট দুটোকে ভীষণ সেক্সি লাগছিলো। তার ওপর দর্শনার ঠোঁটে জবজব করছে লিপগ্লোস। দর্শনার ঘন কালো লম্বা সিল্কি চুলগুলো এতো সুন্দর করে চুলের কাঁটা দিয়ে বাঁধা ছিল যে ভীষণ সুন্দর লাগছিলো ওর হেয়ার স্টাইল। দর্শনার সিঁথিতে গুঁড়ো সিঁদুর দিয়ে রাঙানো ছিল। দর্শনার কপালে সিঁদুর দিয়ে গোল করে টিপ করা ছিল। দর্শনার দুই হাতে শাখা – পলা – কাঁচের চুড়ি পড়া ছিল। দর্শনার হাত আর পায়ের নখ গুলোয় লাল রঙের নেইলপলিশ দিয়ে নেইল আর্ট করা ছিল। দর্শনার শরীর থেকে মিষ্টি পারফিউমের একটা সুগন্ধ আসছিলো। দর্শনার হাতে, কানে, নাকে, গলায় সোনার অলংকার ছিল। দর্শনার মাথার চুল থেকে পায়ের নখ অবধি ব্যাপক সেক্সি লাগছিলো। এমনিতেই দর্শনার এতো সুন্দর মুখশ্রী আর দুধে আলতার মতো গায়ের রং, তার ওপর এরম চড়া মেকআপ — উফঃ পুরো মনপ্রাণ জুড়িয়ে যাওয়ার মতো। দর্শনাকে দেখে মনে হচ্ছে স্বর্গ থেকে স্বয়ং কামদেবী নেমে এসেছে। এতো সুন্দরী আর সেক্সি একটা নতুন বৌ আজ বিছানায় সুশীলের শয্যাসঙ্গিনী হবে এটা ভেবেই সুশীলের ধোন দিয়ে কামরস বেরোতে লাগলো।
