---
title: "বনেদি বাড়ির কেচ্ছা – ফুলশয্যা – পর্ব ৩"
author: "Anonymous"
publishedDate: "10/08/2025"
category: "সেরা বাংলা চটি"
tags: ["থ্রীসাম চুদাচুদির গল্প", "পারিবারিক সেক্স", "বাংলা চটি গল্প", "বৌমা চোদার গল্প", "শশুর", "হট বাংলা চটি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/35/678_affairs.jpg"
excerpt: "This story is part of the  বনেদি বাড়ির কেচ্ছা – ফুলশয্যা series             সুশীল এবার ঘরের দরজাটা ভেজিয়ে দিলো। ফুলশয্যার ঘরটায় ফুলের গন্ধে ভরে আছে। ঘরটায় এসি চলছে। সামনে সুন্দরী দর্শনাকে দেখে সুশীলের..."
---

This story is part of the 
বনেদি বাড়ির কেচ্ছা – ফুলশয্যা series












সুশীল এবার ঘরের দরজাটা ভেজিয়ে দিলো। ফুলশয্যার ঘরটায় ফুলের গন্ধে ভরে আছে। ঘরটায় এসি চলছে। সামনে সুন্দরী দর্শনাকে দেখে সুশীলের অবস্থা খারাপ হয়ে গেলো। দর্শনা ফুলশয্যার খাটে বসে আছে, যেভাবে কোনো নববধূ তার স্বামীর জন্য ফুলশয্যার রাতে অপেক্ষা করে। সুশীল গিয়ে ওই খাটে দর্শনার পাশে গিয়ে বসলো। এবার সুশীল দর্শনাকে বললো, “বৌমা আজ তোমাকে দারুন সেক্সি দেখতে লাগছে। বিয়ের দিন তোমাকে যেমন দেখছি আজ তার থেকেও অনেক বেশি সুন্দরী লাগছে তোমাকে। সত্যি ভগবান তোমাকে একদম নিপুন হাতে বানিয়েছে।”


দর্শনা বললো, “তাই নাকি বাবা?? তা আমার শরীরের কোন কোন জিনিস তোমার পছন্দ??”


সুশীল বললো, “তোমার সব কিছু এখনো আমি ভালো করে দেখিনি। তবে যেগুলো দেখিনি সেগুলো দেখলেও হয়তো পছন্দ হয়ে যাবে। তবে তোমার কমলালেবুর কোয়ার মতো নরম সেক্সি ঠোঁট দুটো সব থেকে বেশি পছন্দ আমার, তোমার এই ঠোঁট দুটো দেখে যেকোনো পুরুষ কিস করার জন্য পাগল হয়ে যাবে। তারপর তোমার পটলচেরা চোখ দুটো, তোমার চোখ দুটো যেকোনো পুরুষকে তোমার প্রেমে ফেলে দেবে। তারপর তোমার মিষ্টি হাসিটা, এরম সুন্দর ঝকঝকে মুক্তোর মতো বাঁধানো দাঁত তোমার। তোমার সেক্সি হাসি দেখলে যেকোনো পুরুষ পাগল হয়ে যাবে। তারপর তোমার ডবকা মাই দুটো। বুকের ওপর এমন খাড়া ভাবে দাঁড়িয়ে থাকে তোমার মাই দুটো যেন মনে হয় দুটো সুউচ্চ পর্বত। তোমার এরম ডবকা মাই দুটো টেপার আর চোষার জন্য যেকোনো পুরুষই পাগল হয়ে যাবে। তোমার লম্বা সিল্কি চুল গুলোও দারুন। এরম চুল ধরে টেনে টেনে চোদার একটা আলাদাই মজা আছে। সব মিলিয়ে তোমার মাথার চুল থেকে পায়ের নখ পর্যন্ত টপ টু বটম সেক্সি তুমি। তোমার পুরো শরীরটাই একটা সেক্স প্যাকেজ। এই জন্যই তো তোমাকে ভীষণ পছন্দ আমার।” দর্শনা সুশীলের মুখ থেকে এসব কথা শুনে সুশীলকে বললো, “বাহ্ বাবা, তুমি তো খুব রোমান্টিক দেখছি। আমার দেহের এতো সুন্দর বর্ণনা এর আগে কেউ দেয় নি আমায়। তোমার মতো রোমান্টিক পুরুষের সঙ্গে সেক্স করলে আশা করি খুব মজা পাবো আমি।” সুশীল দর্শনাকে বললো, “হ্যাঁ বৌমা তোমাকে আজ আমি পূর্ণ যৌন সুখ দেবো। কিছু বাদ দেবো না তোমার।”


ঘড়িতে দশটা বেজে গেছে। রঘু বাড়ি ফিরে গেছে। কিন্তু ব্যবসা সংক্রান্ত কিছু কথা বলার আছে তার দাদার সাথে। তাই সে দোতলায় উঠে সুশীলের রুমে গেলো। কিন্তু সুশীলের রুম লক করা বাইরে থেকে। কিন্তু সুশীলের রুমের পাশেই সৌরভ আর দর্শনার বেডরুম। ওদের বেডরুমে লাইট জ্বলছে। ওদের ঘরে সুশীল আর দর্শনার গলার আওয়াজও পায় রঘু। রঘু বুঝতে পারে যে তার দাদা সুশীল দর্শনার রুমেই আছে। তাই রঘু দর্শনার বেডরুমে ঢুকতে যায়। দর্শনার বেডরুমের দরজায় ছিটকানি না দেওয়ায় দরজাটা হালকা কিছুটা খুলে গেছিলো। রঘু ওর দাদা সুশীলকে ডাকতে যাবে ঠিক তখনই আধখোলা দরজার ভিতর দিয়ে ঘরের ভিতরের পরিবেশ দেখতে পায় রঘু আর সেটা দেখে রঘু অবাক হয়ে যায়। রঘু দেখে দর্শনার রুমের খাটটা ফুল দিয়ে সাজানো, যেমন করে ফুলশয্যার খাট সাজানো হয়। দর্শনাও একদম নববধূর সাজে সজ্জিত। রঘু প্রথমে বুঝতে পারে না ব্যাপারটা কি হচ্ছে। তাই দর্শনার ঘরে ঢুকতে গিয়েও ঢোকে না রঘু। রঘু এবার ওদের দুজনের কথায় কর্ণপাত করে। ওদের কথা শুনতে থাকে রঘু।


সুশীল এবার দর্শনাকে জিজ্ঞাসা করে, “আচ্ছা বৌমা তুমি প্রেম প্রস্তাব তো অনেক পেয়েছো কিন্তু সরাসরি সেক্সের প্রস্তাব পাওনি কোনোদিন অবিবাহিত অবস্থায়??” দর্শনা তখন খিলখিল করে হেসে বললো, “হ্যাঁ পেয়েছি তো, অনেক বার পেয়েছি। বহু পুরুষ আমায় সেক্সের প্রস্তাব দিয়েছে। আসলে আমার ঠোঁট, চোখ আর মাই দুটো দেখে সব পুরুষ আমার প্রেমে পরে যেত। তুমিও তো আমাকে বললে যে আমার শরীরের বিশেষ অঙ্গ গুলোর কথা। একবার স্কুলের একটা ছেলে তো বলেই দিয়েছিলো দর্শনা তোমার সেক্সি ঠোঁটে কবে যে কিস করবো আর ধোন ঘষবো!! আমি তাদের কাউকে পাত্তা দেয়নি, বাড়ির রেস্ট্রিকশন ছিল বলে। বাবা মা যা গাইড করতো। আমাদের পাশের বাড়ির একটা দাদা রোজ আমায় দেখে ধোন খেঁচতো আর বলতো দর্শনার মতো সেক্সি কেউ নেই, ওর সেক্সি ঠোঁটে যে কবে কিস করবো আর বীর্য ফেলবো, আর দর্শনার ডবকা মাই দুটোর খাঁজে আর গুদের ভিতর কবে যে আমার ধোন ঢুকিয়ে বীর্য ফেলবো।।


একবার একটা বুড়ো লোক আমায় বলেছিলো ধোনটা আমার ধোনটা শুধু চুষে দাও, পাঁচ মিনিট চুষে দিলেই হবে, আমি তোমায় আমার বীর্য দিয়ে তোমার সারা মুখে মাখিয়ে দেবো সুন্দরী। তারপর আমার মামার বাড়ির পাড়ার পাঁচ জন ছেলে একবার আমায় বলে ছিল দর্শনা তোমার সেক্সি ঠোঁট দুটো দিয়ে আমাদের ধোনগুলো ভালো করে চুষে খাড়া করিয়ে দাও, তারপর আমাদের ঠাটানো ধোন দিয়ে পনেরো-কুড়ি মিনিট তোমার গুদ চুদেই আমরা পাঁচজন মিলে তোমার সারা দেহে বীর্যপাত করে তোমায় আমাদের বীর্য দিয়ে স্নান করিয়ে দেবো। আমার কলেজের এক প্রফেসরও আমায় চুদতে চেয়েছিলো। সে বলেছিলো দর্শনা আজ রাতে আমার বাড়ি এসো। সারা রাত ধরে তোমায় চুদে চুদে তোমার গুদে, পোঁদে, মুখে বীর্য দিয়ে মাখামাখি করে দেবো। কিন্তু আমি কোনোদিন এসব ফাঁদে পা দেই নি।”


সুশীল দর্শনার মুখে এসব কথা শুনে ওকে চোদার জন্য পাগল হয়ে গেলো। এবার সুশীল দর্শনাকে বললো, “তালে বৌমা তুমি তো বলছো বিয়ের আগে কখনো সেক্স করোনি, বিয়ের পর আমার ছেলেও তোমায় কিছুই করতে পারেনি। তাহলে কি তোমার সেক্সের কোনো অভিজ্ঞতা নেই??” দর্শনা এবার সুশীলকে বললো, “সেক্স করার অভিজ্ঞতা আমার নেই ঠিকই তবে আমি অনেক পর্ন ভিডিও দেখেছি আর যৌন উত্তেজক গল্পের বইও অনেক পড়েছি। ওখানে থেকেই যেটুকু আইডিয়া পাওয়া যায় সেটুকুই, এর বেশি নয়।”


দর্শনার কথা শুনে সুশীলের ধোন এবার ওর অন্তর্বাস ফেটে বেরিয়ে আসতে চাইছে। সুশীল এবার দর্শনাকে বললো, “ঠিকাছে বৌমা, তুমি যখন এইসব বিষয়ে নতুন তখন আমি যেভাবে বলবো ঠিক সেভাবেই আমার সাথে চোদাচুদি করো, দেখবে আমি তোমায় যৌনতার চরম সীমায় নিয়ে যাবো।” দর্শনা বললো, “ঠিক আছে বাবা, তুমি নিজের মনের মতো করেই আজ সারারাত ধরে চোদো আমায়।”


সুশীল দেখলো ঘড়িতে রাত ১০:১৫ বেজে গেছে। এবার কাজ শুরু করতে হবে। সুশীল এবার দর্শনাকে বললো, “বৌমা আমি কিন্তু তোমায় যখন চুদবো তখন তোমায় অনেক খিস্তি গালাগালি করবো, তুমিও আমায় খিস্তি দেবে।” দর্শনা বললো, “তুমি আমাকে খিস্তি দিতেই পারো বাবা, কিন্তু আমি তোমাকে কিকরে দেবো?? তুমি বয়সে অনেক বড়ো আমার থেকে।” সুশীল বললো, “তাতে কি হয়েছে?? আর বৌমা আমি কিন্তু তোমায় রাফ ভাবে চুদবো আর নোংরা ভাবে চুদবো। চোদাচুদিতে নোংরামি আর খিস্তি গালাগালি নাহলে ঠিক জমে না। তাই আমায় চোদার সময় কোনো বাধা দেবে না, যৌনসুখ পাওয়া নিয়ে একদম চিন্তা করবে না। যৌনসুখ দিয়ে ভরিয়ে দেবো তোমায়।” দর্শনা বললো, “তোমার যেমন খুশি চোদো আজ আমায়, শুধু তুমি আমার গুদের কুটকুটানি বন্ধ করে দাও বাবা।”


সুশীল এবার দর্শনাকে বললো, “বৌমা তুমি এবার বিছানা থেকে নেমে ঘরের মেঝেতে দাঁড়াও।” সুশীলের কথা অনুযায়ী দর্শনা বিছানা থেকে নেমে ঘরের মেঝেতে দাঁড়ালো। সুশীল এবার দর্শনাকে কাছে টেনে নিলো। তারপর সুশীল দর্শনাকে বললো, “এবার আজ আমাদের ফুলশয্যার রাত শুরু সুন্দরী, আজ আমরা দুজন এই রাতটা পুরোপুরি উপভোগ করবো। একে অপরকে ভীষণভাবে উত্তেজিত করবো।” দর্শনা বললো, ঘরের লাইটটা নিভিয়ে দাও বাবা, টেবিল ল্যাম্পটা জ্বালিয়ে নাও। সুশীল বললো না লাইট জ্বলুক নইলে তোমার এতো সুন্দর রূপ আমি দেখতে পাবো না। এবার সুশীল দর্শনাকে ভালো করে দেখলো। দর্শনাকে দেখে মনে হচ্ছে ও যেন এক বঙ্গ নারী। দর্শনার এই অসাধারণ সুন্দর সেক্সি রূপ দেখে সুশীল সেক্স করার জন্য পাগল হয়ে গেলো। সুশীল এবার দর্শনার সব থেকে সেক্সি অঙ্গ মানে ওর কমলালেবুর কোয়ার মতো নরম সেক্সি ঠোঁট দুটোয় দৃষ্টি নিক্ষেপ করলো। দর্শনার এতো সুন্দর লিপস্টিক মাখা ঠোঁট দুটোকে দেখে সুশীল কনফিউস হয়ে গেছিলো যে প্রথমে ওর ঠোঁট দুটোয় কিস করবে নাকি ওর ঠোঁট দুটোর ফাঁকে নিজের ধোনটা ঢুকিয়ে চোষাবে। মুহূর্তের মধ্যেই সুশীল ঠিক করে ফেললো যে দর্শনার মতো এতো সুন্দরী মেয়ের ঠোঁটে প্রথমে সে কিসই করবে কারণ তার সৌন্দর্য্যকেও তো সন্মান দিতে হবে। ধোন তো পরে চোষাবেই সুশীল তার সুন্দরী বৌমাকে দিয়ে।


দর্শনা এবার সুশীলকে বললো, “বাবা তুমি কি আমায় শুধু দেখেই যাবে নাকি কিছু করবে?” সুশীল এবার দর্শনাকে চেপে জড়িয়ে ধরে বললো, “বৌমা যেদিন থেকে তোমাকে দেখছি সেদিন থেকে তোমার নরম সেক্সি ঠোঁট দুটো যেন আমায় তোমার কাছে টানছে গো। সত্যিই তোমার ঠোঁট দুটো ভীষণ সুন্দর, একেবারে কমলালেবুর কোয়ার মতো। এরম লাল জবজবে লিপস্টিক মাখা ঠোঁট দেখে আমি তোমার প্রেমে পড়ে গেছি সুন্দরী।” দর্শনা সুশীলের মুখে এই কথা শুনে খিলখিল করে হেসে ওঠে আর বলে, “এবার তালে আমার ঠোঁট দুটোকে আদর করে।”


সুশীল এবার দর্শনাকে বললো, “সুন্দরী তোমার মুখটা হা করো।” দর্শনা সুশীলের কথা অনুযায়ী ওর মুখটা হা করে খুললো। উফঃ দর্শনার মুখের ভিতরটা পুরো পরিষ্কার, ঝকঝকে মুক্তোর মতো সাজানো দাঁত, লকলকে জিভ, ঠোঁট গুলো পুরো লাল জবজবে করছে লিপস্টিক আর লিপগ্লোসে। আর কি দারুন মিষ্টি সুন্দর একটা গন্ধ বেরোচ্ছে দর্শনার মুখ থেকে। দর্শনার মুখের মিষ্টি সুন্দর গন্ধ শুকে সুশীল এবার আর থাকতে পারলো না। সুশীল এবার দর্শনাকে বললো, “তোমার এই নরম সেক্সি ঠোঁট দুটো শুধু একবার চোষার জন্য কত পুরুষ পাগল ছিল, কিন্তু কেউ পায় নি। আমি কত ভাগ্যবান যে তোমার এই ঠোঁট দুটোকে প্রথম পাচ্ছি। উফঃ কি সুন্দর মিষ্টি গন্ধ গো বৌমা তোমার মুখে, আমি তোমার মুখের মিষ্টি গন্ধ শুকে পাগল হয়ে যাচ্ছি।” — এই কথা গুলো বলেই সুশীল আর অপেক্ষা করতে পারলো না। সুশীল এবার দর্শনার মাথাটা দুহাতে চেপে ধরে নিজের মুখের সামনে দর্শনার মুখ নিয়ে এসে প্রথমে ওর ওপরের ঠোঁটটা নিজের ঠোঁট দুটোর ফাঁকে নিয়ে চোষা শুরু করলো, তারপর ওর নিচের ঠোঁটটা নিয়ে পড়লো আর অবশেষে ওর দুটো ঠোঁটকেই নিজের মুখের ভিতর ঢুকিয়ে জিভ দিয়ে ওর ঠোঁট দুটো আর জিভটার সাথে বোলাতে লাগলো। দর্শনাও সুশীলের মাথা ওর দুহাতে চেপে ধরে সুশীলের ঠোঁট দুটো চুষে পাল্টা কিস দিতে লাগলো। সুশীল টানা চার মিনিট ধরে ফ্রেঞ্চ করলো দর্শনাকে। দর্শনার ঠোঁট থেকে পুরো লিপগ্লোস খেয়ে নিলো সুশীল। লিপস্টিকটা ম্যাট ছিল বলে অক্ষত ছিল। সুশীল দর্শনাকে এরম টানা কিস করে ওকে জিজ্ঞাসা করলো কেমন লাগলো সুন্দরী?? দর্শনা বললো দারুন লাগলো বাবা।
