---
title: "বনেদি বাড়ির কেচ্ছা – ফুলশয্যা – পর্ব ১"
author: "Anonymous"
publishedDate: "08/08/2025"
category: "সেরা বাংলা চটি"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/31/020_spreads.jpg"
excerpt: "আজ আমি সমস্ত পাঠকদের কাছে এমন এক যৌন কাহিনী প্রস্তাবিত করবো যেই কাহিনী এক নব গৃহবধূর ব্যাভিচারিতা অবলম্বনে রচিত। এটি একটি সত্য ঘটনা। আমাদের পাড়ায় সৌরভ দাস নামের এক বড়ো ব্যবসায়ী ছিল। সৌরভের বয়স ২৬ বছর।..."
---

আজ আমি সমস্ত পাঠকদের কাছে এমন এক যৌন কাহিনী প্রস্তাবিত করবো যেই কাহিনী এক নব গৃহবধূর ব্যাভিচারিতা অবলম্বনে রচিত। এটি একটি সত্য ঘটনা। আমাদের পাড়ায় সৌরভ দাস নামের এক বড়ো ব্যবসায়ী ছিল। সৌরভের বয়স ২৬ বছর। সৌরভের বাড়ি কলকাতায়। সৌরভদের ব্যবসার মূল কেন্দ্র ছিল কলকাতায়। এছাড়াও সৌরভের দেশে ও বিদেশে বিভিন্ন জায়গায় ব্যবসাকেন্দ্র ছিল। তাই সৌরভকে বেশির ভাগ দিনই বাড়ির বাইরে থাকতে হতো। কলকাতার ব্যবসা সৌরভের বাবা আর কাকাই সামলাতো। আর সৌরভ বেশিরভাগ সময় বাইরের শাখা গুলোতে যেত। সৌরভের বাড়িতে পারিবারিক সদস্য মোট ছয় জন।


সৌরভ, সৌরভের বাবা সুশীল, সৌরভের কাকা রঘু, সৌরভের নিজের ভাই শুভ, সৌরভের কাকার দুই ছেলে রাজু আর জয়। সৌরভের মা আর কাকিমা মারা গেছেন। তাই ওদের বাড়িতে কোনো মহিলা সদস্য নেই। এছাড়াও সৌরভদের বাড়িতে দুজন চাকর আর একজন ড্রাইভার থাকে। এরাই ওদের বাড়ির সমস্ত কাজকর্ম করে। ওদের বাড়ির বুড়ো চাকরের নাম রহিম। রহিমের বয়স ৫০ বছর। আর একজন ছোকরা চাকর আছে, তার নাম সেলিম। সেলিমের বয়স ২২ বছর। আর ওদের বাড়ির ড্রাইভারের নাম আব্দুল। আব্দুলের বয়স ৩০ বছর। সৌরভের বাবা সুশীলের বয়স ৫৪ বছর আর সৌরভের কাকা রঘুর বয়স ৫২ বছর। সৌরভের নিজের ভাই শুভর বয়স ২১ বছর। আর সৌরভের দুই খুড়তুতো ভাই রাজুর বয়স ২০ বছর এবং জয়ের বয়স ১৮ বছর। এই গেলো সৌরভের পারিবারিক পরিচিতি।


এবার যেহেতু সৌরভদের পরিবারে কোনো মহিলা সদস্য নেই তাই সৌরভের বাবা কাকা মিলে ঠিক করলো যে সৌরভের একটা বিয়ে দিয়ে ঘরে বৌ আনার। সৌরভের বাকি ভাইরা এখনো পড়াশোনা শেষ করে উঠতে পারেনি। তাই তাদের এখন ব্যবসার কাজে নামতে হয়নি আর তাদের বিয়ে দিয়ে বৌ আনার কোনো প্রশ্নও ওঠে না। যাই হোক সৌরভের জন্য মেয়ে দেখতে শুরু করলো ওর বাবা, কাকা। ঘটক এসে অনেক মেয়ের সন্ধান দিতে থাকলো। সৌরভদের পরিবার এক বনেদি পরিবার। তাই কোনো আতি-পাতি মেয়ের সাথে বিয়ে দিলে হবে না। ভালো বনেদি বাড়ির সুন্দরী শিক্ষিতা মেয়ে দেখে বিয়ে দিতে হবে। খুঁজতে খুঁজতে পাওয়াও গেলো এরম একটা মেয়ে। সোদপুরের এক বনেদি বাড়ির মেয়েকে পছন্দ করা হলো সৌরভের জন্য। মেয়েটির নাম দর্শনা বণিক। বণিক বাড়ির একমাত্র মেয়ে। মেয়েটি অসাধারণ সুন্দরী দেখতে, উচ্চ শিক্ষিতা, বড়োলোক বাড়ির মেয়ে।


এবার দর্শনার রূপ এবং যৌবনের একটু বর্ণনা দেওয়া যাক। দর্শনার বয়স ২৩ বছর। সদ্য সে মাস্টার ডিগ্রি কমপ্লিট করেছে। দেহ ভরা যৌবন তখন ওর শরীরে। দর্শনার গায়ের রং পুরো দুধে আলতার মতো। উচ্চতা পাঁচ ফুট সাত ইঞ্চি, ওজন চুয়ান্ন কেজি। বুকের সাইজ চৌত্রিশ ইঞ্চি, কোমরের সাইজ ছাব্বিশ ইঞ্চি, পাছার সাইজ চৌত্রিশ ইঞ্চি। দর্শনার মুখশ্রী খুব সুন্দর, কমলালেবুর কোয়ার মতো নরম গোলাপি ঠোঁট, পটলচেরা চোখ, তীক্ষ্ণ বাঁশ পাতার মতো নাক, আপেলের মতো ফর্সা গাল, মাথায় একরাশ ঘন কালো সিল্কি চুল, ঝকঝকে মুক্তোর মতো সাজানো দাঁত, ডবকা নিটোল মাই জোড়া, তানপুরার মতো বাঁকানো ভরাট পাছা। উফঃ যেন স্বর্গ থেকে সাক্ষাৎ যৌনদেবী অপ্সরা নেমে এসেছে। দর্শনাকে দেখে একমুহূর্তেই যেকোনো পুরুষের ধোন ঠাটিয়ে কলাগাছ হয়ে যাবে।


যাইহোক সৌরভের বাবা এবং কাকার খুব পছন্দ হলো দর্শনাকে। সৌরভও রাজি হয়ে গেলো। তারপর সকলের উপস্থিতিতে একটা শুভ দিন ঠিক করা হলো সৌরভ আর দর্শনার বিয়ে।


অবশেষে এলো সেই বিশেষ দিন। যেদিন সৌরভ আর দর্শনার বিয়ে হলো। উফঃ নববধূর সাজে দর্শনাকে যেন আলাদাই সুন্দরী লাগছে। দর্শনাকে নববধূর সাজে দেখে বিয়েবাড়িতে উপস্থিত অনেক পুরুষেরই ধোন খাড়া হয়ে গেছে। এমনিতেই দর্শনাকে অসাধারণ সুন্দরী দেখতে। তার ওপর ব্রাইডাল মেকআপ এ দুর্দান্ত লাগছে ওকে দেখতে। বরযাত্রীর সবাই আলোচনা করতে লাগলো যে, “সৌরভের কপালে লটারী লেগেছে, তাই এরম সুন্দরী একটা বৌ পেয়েছে।” যাইহোক অবশেষে সৌরভের বিয়ে সম্পন্ন হলো দর্শনার সাথে।


পরের দিন সকালে সৌরভ দর্শনাকে নিয়ে বাড়িতে এলো। নতুন বৌকে দেখার জন্য পাড়া পড়শীর ভিড় লেগে গেলো। সবাই দর্শনার রূপের তারিফ করলো।


এরপর এলো রিসেপশন এর দিন। সেদিন রাতে দর্শনা একটা রয়্যাল ব্লু কালারের লেহেঙ্গা পরেছিল। উফঃ অপূর্ব সুন্দরী লাগছিলো দেখতে। আসলে দর্শনার গায়ের রংটা এতটাই সুন্দর যে ওকে যেকোনো কালারের ড্রেসই খুব মানায়। আর দর্শনাকে যে মেকআপ আর্টিস্ট ব্রাইডাল মেকআপ করেছিলো তার হাতের কাজও দারুন। যার কারণে সেদিন দর্শনার দিক থেকে কেউ চোখ ফেরাতে পারছিলো না। বাইরের লোক তো বটেই এমনকি সৌরভের পরিবারের লোকেরাও দর্শনাকে অন্তত একবার চোদার জন্য পাগল হয়ে উঠলো। সৌরভের চারজন খুব ঘনিষ্ঠ বন্ধু ছিল। তারাও সেই রিসেপশন পার্টিতে ছিল। তারাও প্রত্যেকে দর্শনাকে ভোগ করার কথা ভাবছিলো। এমনকি তাদের মধ্যে একজন বন্ধুর নাম ছিল রূপম। রূপম বাকি তিন বন্ধুকে বললো, “সৌরভের বউটা পুরো গ্যাংব্যাং মেটেরিয়াল, একসঙ্গে সবাই মিলে চুদলে আলাদাই মজা পাওয়া যাবে।” বাকিরাও রূপমের কথায় সম্মতি জানালো।


যাইহোক সেদিন রাতে রিসেপশন পার্টি শেষ হওয়ার পর সৌরভ আর দর্শনা ফুলশয্যার ঘরে এলো। ফুলশয্যার খাটটা বেশ সুন্দর করে সাজানো। সৌরভ দর্শনাকে একটা প্ল্যাটিনাম দিয়ে বাঁধানো হীরের আংটি গিফট করলো। সেদিন রাতে শরীর ক্লান্ত থাকার কারণে সৌরভ আর দর্শনার ভিতর কোনো যৌন সম্পর্ক হলো না। তারপর আরো কয়েকটা দিন কেটে যায়। কিন্তু কিছুই হয় না। এরপর অষ্টমঙ্গলায় সৌরভ দর্শনাকে নিয়ে ওদের বাড়ি যায় এবং আড়াই দিন পর ফিরেও আসে। তারপরেও দুদিন কোনো যৌন সঙ্গম হয়না ওদের ভিতর। যার কারণে দর্শনা একটু রেগে যায় সৌরভের ওপর। দর্শনা এতো সেক্সি এবং সুন্দরী হওয়ার পরেও ওর বাড়িতে অনেক রেস্ট্রিকশন থাকার কারণে জীবনে কোনোদিন প্রেম করে নি। তবে বহু ছেলে ওকে প্রেম প্রস্তাব দিয়েছে। কিন্তু দর্শনা তাদের প্রস্তাব প্রত্যাখ্যান করেছে। তাই আজ ২৩ বছর বয়সেও দর্শনা নিজের কুমারীত্ব হারায় নি। দর্শনা মনেপ্রাণে চায় যে তার স্বামীই যেন তাকে সবরকম ভাবে যৌনসুখ দেয়। কিন্তু দর্শনা বিয়ের ১০ দিনের বেশি ঘুরে যাবার পরেও কোনো যৌন সম্পর্কে লিপ্ত হতে পারেনি তার স্বামীর সাথে। তাই দর্শনা ঠিক করে যে তার এই লাজুক স্বামীকে সে নিজেই জোর করবে সেক্স করার জন্য। দর্শনা বেশ সুন্দর করেই সাজে যাতে তার স্বামী তার প্রতি আকর্ষিত হয়। কিন্তু দর্শনা সেদিন রাতে বুঝতে পারে যে কেন সৌরভ তার প্রতি আগ্রহ দেখাচ্ছে না। আসলে সৌরভের শীঘ্রপতনের রোগ ছিল। সৌরভ দর্শনাকে দেখেই ওর প্যান্টে বীর্য ফেলে দিতো। দর্শনা একবার হাতে করেও করার চেষ্টা করে কিন্তু তাতেও মুহূর্তের মধ্যেই সৌরভের বীর্যপাত হয়ে যায়। কোনো কোনো বার তো সৌরভ দর্শনার পোশাক খুলতে খুলতেই বীর্যপাত করে বসে। কোনোদিনই সৌরভ দর্শনার সাথে ইন্টারকোর্স করতে পারে না আর এর প্রধান কারণ ছিল সৌরভের শীঘ্রপতন। আর একবার বীর্যপাত হয়ে যাওয়ার পর সৌরভের আর ধোন দাঁড়াতো না। যার কারণে দর্শনার যৌন জীবন অতৃপ্ত রয়ে গেলো।


এবার এই নিয়ে ওদের দুজনের মধ্যে প্রায়ই ঝামেলা হতো। দর্শনা খুব রেগে যেত সৌরভের ওপর। কিন্তু সৌরভেরও কিছু করার ছিল না। ওদের দুজনের ভিতর এই যৌনজীবন সংক্রান্ত ঝামেলা একদিন সৌরভের বাবা শুনে ফেলে। সৌরভ আর দর্শনার মধ্যে ঝামেলা হচ্ছে শুনে ওর বাবা এগিয়ে যায় ওদের বেডরুমের দিকে। আর সেখানেই আড়ি পেতে শুনতে পায় যে ওদের দুজনের ভিতর ঝামেলার আসল কারণ ওদের যৌনজীবন সংক্রান্ত। সৌরভের বাবা বুঝে যায় যে সৌরভ দর্শনাকে যৌনসুখ দিতে পারে না। তাই সৌরভের বাবা সুশীল সুযোগ খুঁজতে থাকে দর্শনাকে চোদার। এমনিতেই সৌরভের বিয়ের জন্য দর্শনাকে যেদিন প্রথম দেখতে গেছিলো সুশীল সেদিন থেকেই দর্শনাকে সুশীলের খুব পছন্দ। দীর্ঘদিন বিপত্নীক সে। নারী সঙ্গ বহুদিন পায় নি সুশীল। একসময় অনেক বড়ো মাগিবাজ ছিল সে। জীবনে বহু মেয়ে বৌকে পটিয়ে চুদেছে সুশীল। বৌ মারা যাবার পরে দীর্ঘদিন কাউকে চোদেনি সুশীল। তাই সুশীল যখন জানতে পারে সৌরভ দর্শনাকে যৌনসুখ দিতে পারে না, তখন সে ঠিক করে যে সে নিজেই দর্শনাকে যৌনসুখ দেবে।


এরপর ওদের বিয়ের ঠিক একমাসের মাথায় একদিন সৌরভকে ব্যবসার কাজে বিদেশে যেতে হয়। ঠিক হয় সে কম করে দুমাসের আগে বাড়ি ফিরতে পারবে না। সুশীল দেখে যে এটাই সুযোগ দর্শনাকে চোদার। সুশীল এবার ধীরে ধীরে দর্শনার কাছে যাবার চেষ্টা করতে থাকে। যেদিন সৌরভ বিদেশের উদ্দেশ্যে রওনা হয় সেদিন সুশীল রাতে দর্শনার ঘরের দিকে যায়। সুশীল দর্শনার ঘরের সামনে জানলায় উঁকি মেরে দেখে দর্শনা ওর গুদে আঙ্গুল ঢুকিয়ে ফিঙ্গারিং করছে। সুশীল দর্শনার গুদের দর্শন পেয়ে নিজের লুঙ্গির তলায় হাত দিয়ে দেখে তার গোখরো সাপটা ফণা তুলে দাঁড়িয়ে আছে। সুশীল ধীরে ধীরে তার ধোনটা নাড়াতে থাকে দর্শনার ফিঙ্গারিং করা দেখতে দেখতে। দর্শনার ফিঙ্গারিং করা শেষ হয়ে গেলে সুশীল সেখান থেকে চলে আসে। দর্শনার কথা ভেবে সুশীলের খুব কষ্ট হয়। সুশীল খালি ভাবে এতো সুন্দরী মেয়েটাকে সে কেন তার ছেলের সাথে বিয়ে দিলো। এর থেকে সে যদি নিজে বিয়ে করতো তালে হয়তো সে দর্শনাকে অনেক বেশি যৌনসুখ দিতে পারতো।


এদিকে সুশীলের ভাই রঘুও দর্শনার দিকে কামুক নজরে তাকিয়ে থাকে। সেও বিপত্নীক। তার অবস্থাও তার দাদার মতোই। বহুদিন সে কাউকে চোদেনি। তাই দর্শনার ওপর তারও বিশেষ নজর আছে। যদিও সে সুশীলের মতো এতো কিছু দেখে নি বা দর্শনা আর সৌরভের যৌনজীবনের ঝামেলা সম্পর্কেও সে কিছুই জানে না।


দর্শনার তিন দেওরও দর্শনার প্রতি আকৃষ্ট। তারাও মনেপ্রাণে চুদতে চায় দর্শনাকে। কিন্তু তাদের সাহস হয় না। শুধু মাঝে সাঝে দর্শনার কথা ভেবে ধোন খেঁচে।


সৌরভদের বাড়ির চাকর বাকর রাও দর্শনার রূপ আর যৌবন দেখে পাগল। তারাও চুদতে চায় দর্শনাকে। কিন্তু তারাও ভয় পায় চাকরি চলে যাওয়ার। তাই কেউই দর্শনার দিকে হাত বাড়াতে চায় না।
