---
title: "bon fuck golpo আমার ছোট্ট বোনটি"
author: "Anonymous"
publishedDate: "08/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/07/bangla-choti-2020-suhagrat-150x150.jpg"
excerpt: "bangla bon fuck golpo choti. আমি রাজ্জাক সবে মাত্র ইন্টারমিডিয়েট দিয়েছি। ভর্তি পরীক্ষার প্রস্তূতি নিতে হবে। তাই বাড়ি থেকে প্রায় ৬ কিমি দূরে একটা কোচিং এ যেতে হয় আমার। আমার পরিবারে মা আর আমার ছোট্ট একট..."
---

bangla bon fuck golpo choti. আমি রাজ্জাক সবে মাত্র ইন্টারমিডিয়েট দিয়েছি। ভর্তি পরীক্ষার প্রস্তূতি নিতে হবে। তাই বাড়ি থেকে প্রায় ৬ কিমি দূরে একটা কোচিং এ যেতে হয় আমার। আমার পরিবারে মা আর আমার ছোট্ট একটা বোন আছে।

বাবা সৌদিতে থাকেন। টাকা পয়সার কোনো কমতি নেই আমাদের কিন্তু আমার খুব ইচ্ছে আমাদের শহরেই যে পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয়টি আছে এটাতে পড়াশোনা করা। না হয় মা আমাকে প্রাইভেট বিশ্বিবদ্যালয় পাঠাবে পড়াশোনা করার জন্য।


আমার মার বয়স ৩৬ আর খুবই দারুন এবং স্মার্ট একজন মহিলা। পড়াশোনা করেছেন অর্নাসে ইংলিশের উপর আর বাবা তখন মায়ের ব্যাচমেট বাট বাবা ব্যবসার প্রতি বেশি হেলা যান যার জন্য আর চাকরি বাকরি করেননি। সৌদিতে একটা খাদির দোকান দিয়েছে। দু মাস তিন মাস পর পর দেশে আসেন।  দু তিন সপ্তাহ থেকে চলে যান।আমার মা নিয়মিত যোগ ব্যায়াম করেন। তার জন্য তার ৩৬ বয়সটাকেও মনে হয় ২৬-২৮ বছরের মহিলা।


bon fuck golpo


মায়ের শরীরের খুব কম অংশই আমরা দেখি, আমরা বলতে আমি আর আমার বোন। বাবা সৌদিতে থাকার জন্য হোক বা ধর্মীয় কারণে কখনো মাকে টাইট ড্রেস পড়তে দেখিনি। তাই বলা যাচ্ছে না সাইজ কেমন হবে বাট আমার মা বাবার থেকে সামান্য লম্বা। লাইক বাবা ৫ ফিট ৭ ইন্ঝি মা ৫ ফিট ৮ ইন্ছি আর শরীরটাও বাবার থেকেও ভালো। মানে বিষয়টা দাড়ায় একটা ভালো ফিগারওয়ালা মহিলা আর একজন হাঙ্গলা পুরুষ। যদি পুরুষটি জোর খাটায় তবে মহিলা জিতে যাবে কারণ তার শরীরের বান তার পক্ষেই।


যাই হোক মায়ের হলুদ হাতে কাইন আঙ্গুল থেকে দ্বিতীয় আঙ্গুলে সোনার আঙ্কটিটা এতো দারুন মানায় সাথে কিছু পশমও আছে আর মাশাল্লাহ মা তো মাই। সব সময় মায়াময় চোখ দেখলে যে কেউ ফিদা হয়ে যাবে।কিন্তু এই হাত,  পা আর চোখ ছাড়া মার চুলও দেখার ক্ষমতা হয়নি আমার আর আমার বোনের। এবার বুঝেন আমার মা কেমন পর্দাশীল মহিলা।


আমার বোনটা এইবার ক্লাস ** বাট ওর যা ফিগার খোদার কসম লাগে আমার সমস্ত এলাকায় তো দূরের কথা পুরা কলেজেও পাইনি। আমি যেহেতু কলেজে যেতাম বাইক নিয়ে যেটা ইচ্ছে ঐটাকে তুলে নিতে পারতাম চাইলে বাট ঐযে বললাম না পাইনি। আমার মাঝে মাঝে জানতে ইচ্ছে করে মার থেকে যার জন্ম এমন সেই মা যে দেখতে কি হবে? আমার বোনের মাত্র বেড়ে উঠা দুধ গুলা যেনো বিশাল বড় বড় আর পোদটা কি বলবো? এতো নরম আর বিশাল প্রায় ৩৬ আর ঠোট দুটা যেনো কমলার মতো। ঠোট গুলা একটু মোটা। bon fuck golpo












আমাদের মুসলিমদের কাটা জায়গাটা যেমন থাকে ধনের ঐরকম রয় মাংস ঠোটে। মনে হয় সারা দিন চুষি আর ওর পোদ চটকাই। চটি পড়তে পড়তে আজকাল বোনকে মনে করেই খেচি।

তো আমার বোনের পোদে মাঝে মাঝে হাতাই ও বুঝেও না বুঝার মতোই থাকে। কারণ বুঝেন বোন যদি হয় সমস্ত এলাকার সেরা সুন্দরী তার ভাইটা কেমন হতে পারে?


তো ওকেও আমার সাথে কোচিং এ ভর্তি করিয়ে দেয় মা। আমার সাথেই যেতে হয় সকাল ছয়টা কোচিং এ। আমাদের এখান থেকে এই সময় কোনো মানুষ তো দূরের কথা গাড়িও যায় না। কারণ অনেক বেশি কুয়াশা পরে আর শীতও অনেক। আমাদের সাইডটায় পড়াশোনার হার ও কম তাই বলা যায় আমরা দুই ভাইবোনই যাই কোচিং এ। জানুয়ারির শীতটক বাড়তেছে এখন জ্যাকেট পরেও কোনো রকম কাজ হয়না। bon fuck golpo


তো ঐদিন বোন হুট করে দৌড়ে আসে আমার কাছে। আমার বোনের নামই তো বলা হয়নি। আমার বোনের নাম শারমিন

শারমিন- ভাইয়া ভাইয়া আমার ফেসবুক আইডিটা কি যেনো হয়ে গেছে দেখো তো।

আমি- কি হইছে দেখি?


বোন ফোনটা এগিয়ে দেয়,আমি জানি আজকে সারবার ডাউন আছে ফেসবুকে তবুও বললাম। আমার কাছে থাকুক তুই পরে নিয়ে যাইস।

শারমিন- আচ্ছা,আমি বাড়ির কাজটা এই ফাকে শেষ করে নেই।

আমি- আচ্ছা যা।


আমি বোনের ফোনটা হাতে নিয়ে ব্রাউজিং কোথাই কোথাই করা চেক করা শুরু করি। আমি যতই যাই বলি প্রেম অবশ্যই ও করে আর না হয় এমন শরীর কেমন করে বানায়? ও আবার ফিরে আসে।

শারমিন- ভাইয়া তারাতাড়ি করো।আমার আবার আজকে একটা আড্ডা আছে গ্রুপে।

আমি – আচ্ছা করবো বাবা করবো। bon fuck golpo


বোন চলে যাচ্ছে আমি ওর বিশাল পোদটার দিকে অসহায়ের মতো তাকিয়ে থাকি। বট গাছের যেমন গুড়া টা অনেক বড় থাকে এমনই আমার বোনের পোঁদটা বিশাল। আমার ধনটা টং করে উঠে।

কিছু দিন আগে একবার কি হলো।ওহ হ্যাঁ মনে পরছে।

আমি আর ও পড়তে বসছি,বয়সটা তো উঠতি মেয়েদের নিজেদের পোষাকের খবর কম রাখে। আই মিন ডুলা ডিলা কি না।


ওরা শরীর দেখিয়ে মজা পায় তখন। তো ওর শরীরটা হুট করেই বাড়ন্ত হতে থাকে আগের জামা গুলা ফিটিং হয়ে যায়। যে জামাটা পরেছে ঐটা অনেক টাইট ছিলো ওর ছোট ছোট বাতাবি লেবু গুলা বুঝা যাচ্ছিলো। আবার কামীজটা ছিলো অনেক টাইট পিছনের পোদটা উপর থেকে ইউ সেভ হয়ে নিচের দিকে আবার নামে এমন। আমি নিজেকে আর কন্ট্রোল করতে পারিনা। আমার সামনে দাড়িয়ে একটা অংক বুঝে নিতেছিলো। আমি ডিরেক্ট ওর দুধে একটা হাত রাখি আর চাপ দেই। bon fuck golpo


ওহ হুট করে হাত পরায় লাফ দিয়ে সরে যায়। আমার যা ধরার ধরে নিয়েছি সেই আনন্দে মনে হচ্ছে লাফাই।

শারিমন- ভাইয়া এটা কি হলো?

আমি- কি হবে? এমনিই ধরলাম তুই ছোট বোন,কত গোসল করিয়ে দিয়েছি ছোট থাকতে আর আমার দুধ খাইতি!

শারমিন- তুর দুধ খেতাম আমি??


আশ্চর্য হয়ে আবার লজ্জন মাখা মুখে আমার দিকে তাকায়।

আমি – কেনো বিশ্বাস হয়না?

শারমিন- না আর তুই আমার বুকে হাত দিবি না।

আমি আমার শ্যাটের বোতাম খোলে বলি এই দেখ এই দুধই তুই খাইতি। যখন মা বাহিরে যেতো আর তুই আমার কাছে থাকতি তখন এই দুটাই তোর মুখে থাকতো। শারমিন লজ্জায় লাল হয়ে যায়। bon fuck golpo


আমি আবার একটা হাত ওর ঠোটে ডুবাই আর সেটা ওর পোদে নিয়ে এসে টিপে ছেড়ে দেই। একটা কথাও বলেনি কিন্তু চোখ বন্ধ করে শ্বাস বড় বড় করে নিয়ে উঠে চলে যায়।


এমন ছোট ছোট সেক্সি ঘটনা ঘটতে থাকে শেষ ছয়মাস ধরে। তার পরই আমি সিউর হই না আমার বোনটাকে আমিই চোদবো। অনেক খোঁজ খবর নিয়ে জানতে পারি ও আসলেই সিঙ্গেল।ওর জন্য ওর বান্ধবীকে চোদা লাগছিলো। না হয় ওকে চোদেই ভাজিনিটি নষ্ট করতাম নিজের। কিন্তু এখন আমি পাক্কা মাগী খোর। যাই হোক গল্পে ফিরে আসি।


আমি আমার ঠোট গুলা ভিজিয়ে নেই আর ফোনের ব্রাউজিং এ ডুকি! ডুকেই আমি আশ্চর্য হয়ে যাই। সব গুলা জিনিসই পর্ণ আর চটি তাও সব ইন্সেস্ট। আমার বুঝতে বাকি নেই বোনকে চোদা এখন আমার সময়ের বাকি।

ত্রিশ মিনিট পর বোনকে ডাকি।

শারমিন  শারমিন……

শারমিন – জ্বী ভাইয়া। bon fuck golpo


আমি – শেষ হয়নি তোর বাড়ির কাজ?

শারমিন- হুম শেষ। আসবো?

আমি- আয় তো।


এমন সময় দেখি মা তার রান্নার কাজ শেষ করে রুমে যাচ্ছে।


শারমিন এসে আমার সামনে দাড়ায়, আমি এক হাতে আমার ধন আর অন্য হাতে শারমিনের ফোনটা নিয়ে বসে আছি। ও আসতেই ওকে টান দিয়ে বসিয়ে দেই আমার উপর।

শারমিন- আহা…. বলে চিৎকার করে আমার উপর বসে পরে।

মা- কি হলো শারমিন?


শারমিন- তোমান ছেলে আমাকে মেরেছে।

মা- ঠিকই আছে। কথা না শোনলে মারবেই..!. bon fuck golpo


শারমনি তার নরম পোঁদটা টাইট করে বসে পরে আমার বেড়ার উপর।আমি পেছন থেকে ওকে জড়িয়ে ধরি। ওর কামিজা অনেক টাই আর জামাটা তো কি বলবো।পুরা শরীরটা ই মনে হচ্ছে মাখন। সব জায়গায় কামড়াই।


শারমিন- ভাইয়া কি করছো?

আমি- কিছু না তো। তোকে জাষ্ট আদর করতেছি।করবো না?

শারমিন- করো কিন্তু নিচে ঐটা কি ভাইয়া?


আমি- তোর খেলার জিনিস।

শারমিন – তাই নাকি ভাইয়া। আমি তো আগে কখনো খেলি নাই।

আমি- যখন ছোট ছিলি তখন খেলতি।


এই বলে আমি ওর দুধে ডিরেক্ট হাত ভরে দেই আর ও এই ফাকে এক হাতে ফোনটা নিয়ে অন্য হাতে আমার ধনে মুচড়া দিয়ে উঠে।সাথে সাথে আমি লাফ দিয়ে উঠি আর সাথে সাথে দৌড় দিয়ে দরজার সামনে চলে যায়।

তার পর হাসতে হাসতে বলে

শারমিন- আর কখনো এমন করলে ঐটা ভেঙ্গে দিবো। bon fuck golpo


আমি- দিয়ে পরে কোন ভাইয়েরটা ডুকাবি?

শারমিন- ছি ভাইয়া। তুমি যদি আর কখনো এমন করো তবে আমি বিচার দিবো।


এই বলে ভেঙ্গছি কেটে চলে যায় ও। আমি ধন হাতে নিয়ে বসে থাকি। ভাবতে থাকি কি করবো কাল? তখন ই একটা বুদ্ধি চলে আসে।


সকাল ৫ঃ২০ বাজে মা আমাকে আর শারমিনকে বের করে গেট লাগিয়ে দিতে দাড়িয়ে আছে। আমি বাইকে বসছি কিন্তু দু হাত দূরে কি দেখা যায়না।


মা- সাবধানে জাস বাইক স্পিডে চালাম না।

আমি- আচ্ছা ঠিক আছে মা।

মা- শারমিন চেপে বস পরে যাবি আর শীত বেশি লাগবে কিন্তু।


বাবার ভাইক আছে তাই মা সব জানে। সব সময় বাবার বাইকেই ছড়ে এই বয়সে আসছে। মা গেট লাগিয়ে দেয়। মার চোখ গুলা শারমিনের চোখ থেকে হাজার গুণ সুন্দর। bon fuck golpo


আমি বাইক স্টাট করেই সামনে এগিয়ে যাই৷


শারমিন- ভাইয়া অনেক শীত।আমার আর ভালো লাগে না কোচিং এ যেতে। একটু আরাম করে ঘুমাবো তাও না।


আমি – আরে ধুর এখন একটু কষ্ট করতেই হবে।

আমি ধীরে ধীরে গাড়ি চালাচ্ছি। সামনের দিকে ভালো ভাবে নজর দিয়ে রাখছি। জানি গাড়ি আসবে না বাট কুয়াশার জন্য ভয়টা।


আমাকে শারমিন আরও ভালো করে আকড়ে ধরে। ও যেনো পারে না আমাকে ওর সাথে পিষ্টে নেয়। তখনই আমার ধনটা খেপে উঠে। আমার মাথায় রাত্রে করে রাখা বুদ্ধিটা উকি দেয়।


শারমিন হাতটা নিচে নামা তো।

শারমিন- কেনো?

আমি- গরম লাগবে। একটু নামা তখন ও নামায় আমি আবার বলি আরও নামা। bon fuck golpo


তখনই ও আমার বেড়াটা হাতে পায়। আমি আবার বলি৷ চেনটা খোল। ও তাই করে কোনো কথা বলে না। চেনটা খোলার সাথে সাথে আমার ৮ ইন্ঝি বেড়াটা ওর হাতে চলে আসে একবারে রড।

শারমিন- ওর আল্লাহ এটা এতো বড় কেনো ভাইয়া?

আমি- পছন্দ না তোর?

শারমিন- আমার পছন্দ দিয়ে কি হবে? এই বলে আঘা থেকে ঘুরা পযর্ন্ত ওর হাত উঠা নামা করাতে শুরু করে।


আমি- দুধ খাবি আরও গরম লাগবে।

শারমিন- তোমার দুধ কি পেছনেও আছে?

এই বলে হাসতে শুরু করে আর সাথে সাথে আমি ব্রেক কষি। bon fuck golpo


আমি ওকেও নামাই আমিও নেমে যাই। তার পর বাইকের পেছনে চলে আসি আর ওকে আমার সামনে নিয়ে বসাই। আমার দিকে মুখ করে বসা। ব্যস ওর বুঝতে অসুবিধা হয়না আমি কি করতে চাইছি।

আমার জ্যাকেট এর বোতাম খোলাই ছিলো শ্যাটের বোতাম খোলে আমার দুধ গুলা মুখ দেয়।

আমি সাথে সাথে বাইক ব্রেক কষি। এতো শান্তি দুধ খাওয়ানিতে আগে জানা ছিলো না। আমার সমস্ত শরীরটা কেপে উঠে। যেনো বিদ্যুত বয়ে যায আমার শরীরে।


একটা হাত দিয়ে আমার অন্য দুধটার বোটাটাকে ধরার বা খুটার চেষ্টা চালিয়ে যায় আর অন্য হাতে আমার ধনের মাথাটা নিয়ে খেলা শুরু করে। আমরা কোনো কথাই বলি না দুজনই এই কঠিন শীতে গরম হতে শুরু করি। ওর ছোট ছোট দাত গুলা দিয়ে আমার পুরুষালিল বুকের দুধে কামড়ানো শুরু করে। আমার মনে হচ্ছিলো ও বুঝি আজকে আমাকে কামড়াই মেরে ফেলবে কিন্তু আমার আবার মনে হচ্ছে আমার ধনটা বাষ্ট হয়ে যাচ্ছে। bon fuck golpo


হঠাৎ ও এক দুধের নিপলসটা কামড়ে ধরে। আমার ধন সাথে সাথে রস ছেড়ে দেয়। ওর হাতে লাগতেই ও চেপে ধরে ধনের মাথায়। অন্য হাতে দুধটা কামছি দিয়ে ধরে আর কামড়টা আরও দীর্ঘ করে। এইর ভেতর ওর কামিজের ভেতর দিয়ে পোদের একটা সাইডে আমি হাতাতে শুরু করি আহা কত নরম।


শারমিন- ভাইয়া বাইকটা সাইড কর, এই ভাবে মজা পাচ্ছি না।

আমি- ওরে আমার ছোট্ট বোনটি কি করতে চাচ্ছে শুনি?

শারমিন- আমি যাই করি তুই বাইকটা রাখ।


আমি একটা বড় বট বৃক্ষ দেখে থামাই। সাথে সাথে শারমিন তার কামিচটা তুলে আর পায়জামাটা নামায়। আমাকে মাটিতে শুয়ে দিয়ে আমার মুখের উপর বসে পরে ওর পোদ দুটা দু দিকে রেখে। bon fuck golpo


শারমিন- অনেক দেখেছি,আমার পোদ দেখে তোর বেড়া হাতানো নে এইবার মন ভরে পোদ চুষ। এই বলে আর জোরে আমার নাক আর মুখের ভরা ভর পোদের ছিদ্রটা চেপে ধরে।

আবার জোরে বলে উঠে জিবটা কোন গর্তে ডুকিয়ে রাখছি? বের কর হারামি। বোন চোদার এতোই যখন সখ নে এখন খা।


শারমিনের মখমলের মতো নরম শরীরটার ভেতর আমার মুখটা যেনো ডুকে যাচ্ছে। আমার দুটা হাত ও ধরে রাখছে দু হাতে মাটির সাথে চেপে। আমি কোনো কিছুই দেখতে পারছি না। কিন্তু ওর মখমলের মকো নরম পোঁদের স্পর্শ পাচ্ছি আর ওর পোদে আর গোদের রসের গন্ধ মিলে এক অন্য রকম গন্ধ পাচ্ছি। এই গন্ধ যেনো আমাকে পাগল করে দিচ্ছে।


চোদার মতো করে ও পোদ চোদতেছে আমার মুখে। আমরা এতো দিন দেখে এসেছি বা করেছি মেয়েদের মুখ চোদ আজ আমার বোন আমার মুখ চোদা দিচ্ছে। আমি জিব্বাটা বের করে নিয়ে আসি আর ভরে দেই ওর পোঁদের ছিদ্রে। আহ….. তখনই ও অহঅহ করে চিৎকার করে উঠে…! দশ মিনিটের মতো পোদ আর গোদে জি্ব্া দিয়ে আনন্দ নিয়ে বোন আমাকে ছেড়ে দেয় আর উঠে দাড়াতে বলে। দাড়াতেি বোন আমাক ঠোট নিয়ে পরে। আমার জিব্বা টেনে নেয় ওর মুখে আর চুষতে থাকে পাগলের মতো। bon fuck golpo


আমি মুখ বের করে নেই।

কি করে শিখলি এতো কিছু…!

শারমিন- কিছুই শিখিনাই ওর কু দৃষ্টি দিয়েই আমাকে এমন বানিয়েছিস। এই সময় শারমিন পোদে একটা জোরে থাপ্পড় দিয়ে বলে। এই পোদটা তোর জন্যই বানিয়েছি। নে এখন আগে আমার পোঁদ মারবি তার পর তুই আমার ভোদা পাটাবি।


আমি অবাক হই ওর ব্যবহার দেখে। আমি কি আসলেই এতোটাই খারাপ বা নোংরামি করছে যে বোন আমাকে এখন ছিড়ে খাচ্ছে। ও আমার জিব্ব্টা নিয়ে চুষা শুরু করে আর একটা দুধের বোঁটা নিয়ে ওর আঙ্গুলের বড় বড় নখ দিয়ে খুটা শুরু করে অন্য হাতে আমার ধনটার মাথার ছিদ্রে ওর বড় বড় নুখ দিয়ে চোদা শুরু করে। নখটা ডুকায় আর বের করে। এমন করে পাঁচ মিনিট চলার পর ও বাইকে হালান দিয়ে দাড়ায় আর আমাকে পেছন থেকে পোঁদে থুথু মারতে বলে। bon fuck golpo


আমি পেছন থেকে ওর পোঁদ দেখে আবার সাদা বিশাল বড় বড় দুটি নিতম্বে হামলা করি। কিন্তু ও সরে যায় আর আমি ব্যথ গরুর মতো মহিলা গরুর পেছনে মুখ নামিয়ে ম্লিন মুখ করে রাখি। পোদে আমার দেওয়া থুথু গুলা ভালো করে মেখে বলে

শারমিন- আমার পোঁদ আগে চোদবি তার পর আমার ভোতা পাটাবি। তুই পাটাবি বলে আমি আঙ্গুলও ডুকাইনি। কিন্তু পোদে ডুকিয়েছি অনেক কিছু।


আমি আস্তে আস্তে পোদে ধন দিয়ে ধাক্কা দিতেই দেখি ধনটা সাদা পোদে হারিয়ে গেছে..!  আমি ওর পোদে ধনটা ডুকিয়ে ওর কানের লতি আর গলায় গালে চুম্বন করতে থাকি আর পিটে ছোট ছোট কামড় বসাই। ও যেনো হিসিয়ে উঠে জোরে জোরে করতে তাগিদ দেয়। আমার ধন যেনো এক অন্য জততে প্রবেশ করেছে। এতো নরম আর টাইট আহ…! দশ মিনিট পোদ চোদার পর বোন বলে..!

এখন ভোদা পাটালে তো কোচিং করতে পারবো না। bon fuck golpo


এইবার ও ঘড়ি দেখে না আমাদের হাতে এখনো অনেক টাইম আছে মাত্র ৬ টা ১০ বাজে।।

ও বাইকে হালান দিয়ে দুটি পা দু দিকে ছড়িয়ে দেয়। তখনই দেখি একটা পিক আপ এই দিকে আসতেছে শারমিন বট গাছের আড়ালে চলে যায় যখন গাড়িটা আড়াল হয় আবার বের হয়ে আসে। এসেই ইশা করে আমি সাথে সাথে কুকুরের মতো ছুটে যাই ওর ভোদার কাছে। পায়ের মাঝখানে লালাজরা কুকুরের মতো বসে পরি। তার পর ও বলে জিব্বাটা বের করো। আমি করি।


শারমিন- সোজা বের করে রাখো। যেনো একটুও আগা পিছু না হয়।

আমি মাথা নাড়ি। ও সাথে সাথে ভোদাটা আমার জিব্বা নিয়ে নেয়। আমি এই বার পাগলের মতো চোষতে থ্কি। চোষা শেষ হলে ও বলে.. বাইক সোজা করে দাড় করাতে আর সব ঠিক করে নিতে।

আমিও সুবুধ বালকের মতো ময়লা টলা ঝেড়ে বাইকটা দাড় করাই। bon fuck golpo


শারমিনের চোখ মুখ লাল হয়ে আছে।

এই দিকে আসো বড় ভাই,আমার সমস্ত গালটা পরিষ্কার করো চেটে। আমিও ওর কথা মতো ওর সমস্ত মুখের সব ময়লা চেটে পরিষ্কার করে দেই। তার পর জামা ঠিক করি।

আমি- একটু চোদবো না এখন?

শারমিন- তুমি অনেক কেই চোদেছো আমি জানি।কিন্তু আমি তোমাকে চোদেছি।


এই বলে হেসে উঠি শারমিন।

এখন আমার কথা মন দিয়ে শোনো৷ আমার ভোদা পাঠালে তো লাগবে ব্যথা অনেক। তুমি বাইকে ধনটা বের করে বসো। আমিও ওর কথা মতো আমিও বসি৷ সাথে সাথে ও তার পায়জামার ভোদার সোজা জায়গাটা ছিড়ে পেলে আর আমান ধনের সোজা রেখে বাইকে উঠে। তার পর ধনে বসার আগে বলে৷

আমার ব্যথা লাগবে চিৎকারও দিতে পারি বাট থামবে না। তোমান যা অজগর এতে চোদা ভোদাও ব্যথা পাবে।। bon fuck golpo


বাইকে উঠে পা রাখার স্টান্ড গুলা দাড়ায় আর চোখ বন্ধ করে বড় একটা শ্বাস নিয়ে সোজা গেথে দেয় ওর ভোদাট্ আমার ধনে আমি এই সময় চুম্বন করতে এগিয়ো গেলে ও এক হ্নদয় বিদারক চিৎকার করে উঠে…! কিন্তু আমি থামি না। এক দু তিন করে সবটা ডুকিয়ে দেই। তাকিয়ে দেখি আমার বাইকে ওর ভোদার রক্তের বন্যা কিন্তু ওর মানষিক এমন ভালো ছিলো যে ও দিব্বি আমাকে চোদে যাচ্ছে আর আমি বাইক চালানো শুরু করি। চোদ্দে চেদ্দে আমরা বাড়ি ফিরে আসি…!


সমাপ্ত


ধন্যবাদ


খেলার পুতুল


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla choti 2020 ফুলসজ্জার রাত




banglar choti রুহির মামাতো বোন




bangla choti group sex ম্যাডামের ঘরে




bidhoba choti এক বিধবার কামনার আগুন
