---
title: "boss choda choti বসের সাথে লিলা – 2"
author: "Anonymous"
publishedDate: "08/11/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/01/bangla-golpo-150x150.jpg"
excerpt: "bangla boss choda choti. কিছুক্ষণ পর বস আবার উঠে অস্মিতার মুখের পাশে কোমরটা রেখে নিজের অল্প নেতিয়ে যাওয়া বাড়াটা অস্মিতার মুখে ঢুকিয়ে দিল। অস্মিতাও সুদক্ষা ওস্তাদীনির মতো বসের বাড়াটা চোষা দিতে শুর..."
---

bangla boss choda choti. কিছুক্ষণ পর বস আবার উঠে অস্মিতার মুখের পাশে কোমরটা রেখে নিজের অল্প নেতিয়ে যাওয়া বাড়াটা অস্মিতার মুখে ঢুকিয়ে দিল। অস্মিতাও সুদক্ষা ওস্তাদীনির মতো বসের বাড়াটা চোষা দিতে শুরু করলো৷ এবার একটু সময় নিয়ে বস অস্মিতাকে দিয়ে নিজের বাড়াটা চোষাতে থাকলো৷ অস্মিতাও ওর মাথা আগুপিছু করে বসের ঠাটিয়ে ওঠা ল্যাওড়াটাকে কামোন্মত্ত পাগলীনিরমতো হুমহাম করে চুষে খেতে থাকে৷ অস্মিতার গুদটাও আবার রসিয়ে উঠতে শুরু করেছে৷


বসের সাথে লিলা – 1


ভীষণই কামাতুরা হয়ে উঠলো ও৷ বসের আগ্রাসী চুমু আর চোষনেই অস্মিত ভীষণই উত্তেজিতা হয়ে উঠল। অনুভব করে ওর গুদ থেকে রস চোঁয়াচ্ছে৷ আর নিজেকে তৈরি করতে থাকে অস্মিতার মতো এমন ডবকা মাগীর শরীরে নিজের বাড়া প্রবেশ করিয়ে চোদবার আনন্দ পেতে৷ 69 পজিশনে ছেড়ে বস এবার ঘুরে এসে ওর মাইয়ের বাদামী বোটায় মুখ দিয়ে চুষতে শুরু করে৷ আর একটাহাত দিয়ে অস্মিতার অন্য নিটোল নরম ও দৃঢ় গঠনা মাইটাকে টিপতে লাগলো।


boss choda choti


অস্মিতা আর পারছে না। ছটফট করতে লাগলো। বস যখন ওর মাইটা মুখে নিয়ে চুষতে লাগলো তখন অস্মিতা দুই হাত দিয়ে বসের মাথা চেপে ধরল নিজের ভরাট মাইয়ের ওপর। বস পালা করে ওর দুই মাইজোড়া চুষে চলল৷ অনেকটা সময় নিয়ে বস অস্মিতাকে খেতে থাকলো। অঃআঃউঃইঃউমঃ করে গুঁঙিয়ে চলে অস্মিতা৷ কখনো বসের মাথা মাইতে চেপে ধরল আবার কখনো বসের মাথার চুল মুঠি আঙ্গুল দিয়ে আদর করতে লাগলো৷


বসের আদর খেতে খেতে ‘আঃআঃইকঃউমঃআহাঃ’ করে একটা ছোট শিৎকার করে চললো। চুলের মুঠি ধরে বসকে নিজের মাইতে চেপে চেপে ধরে শরীর নাড়াতে থাকে৷ একটু পরে বস মাই থেকে মুখ তুলে নিল৷ মাইজোড়া বসের চোষানিতে লাল হয়ে আছে। বস অস্মিতার মুখের দিকে তাকাতে দেখে ওর চোখেমুখে কামনার অনল জ্বলছে৷ আলতো করে ওর ঠোঁটে চুমু দিল।

অস্মিতা বসের পিঠে হাত রেখে বললো…উফ্, নিন কতো আর চুমু ও চোষা চালাবেন…চুদুন…প্লিজ৷ boss choda choti


বস অস্মিতার কাতর আর্তি শুনে ওর দুই পায়ের মাঝে হাঁটু গেড়ে বসল৷ অস্মিতার গুদে একটা আঙুল ঢুকিয়ে নাড়াচাড়া করে৷ তারপর বের করে অস্মিতাকে দেখিয়ে বলল, “দেখুন মিসেস মুখার্জ্জী কেমন রসিয়ে উঠেছে আপনার গুদ।”

অস্মিতা এবার যেন একটু লজ্জা পেল৷ আধোস্বরে বলল..যেভাবে চটকালেন তাতেতো হবেই…

বস অস্মিতার পা দুটো দুই হাত দিয়ে ফাঁক করে ধরল। একটু মুড়ে দিয়ে ওর বুকের কাছে তুলে ধরলো৷












অস্মিতা আড়চোখে দেখল বস ওর গুদের চেরাটা আঙুল দিয়ে ফাঁকা করলো। তারপর ওকে বলল, “পা দুটো আপনি একটু এইভাবে ধরে রাখুনতো মিসেস মুখার্জী৷”

অস্মিতা বসের র্নিদেশমাফিক ওর পা দুটো দুই হাত দিয়ে ফাঁক করে ধরে রাখল। উত্তেজনায় ও শরীরের ভারে ও কাঁপতে লাগলো।

বস অস্মিতাকে বলল… “দেখুন মিসেস মুখার্জ্জী কেমন জমিয়ে চুদি আপনাকে। boss choda choti


উপভোগ করুন। লজ্জা পাবেন না। আসুন, উপভোগ করুন। আওয়াজ করুন মুখে। কথা বলুন। আমাকে ভালো চুদতে উত্সাহ দিন।” ভাষণ শেষ করে হাঁটুতে ভর করে দাড়ালো।

অস্মিতা হেসে বলে..লজ্জা আমি করছিনা৷ বরং আপনার কাছে একটা জবরদস্ত চোদন আশা করছি৷


বস অস্মিতার অকপট স্বীকারোক্তি শুনে উল্লসিত হয়৷ অস্মিতা অপলক বসের সাত থেকে আট ইঞ্চি সাইজের বাড়াটার দিকে তাকিয়ে থাকে৷ বাড়াটাও যেন তার গুদে আবার ঢোকার লোভে এক দম টানটান হয়ে আছে। বেশ ভালো রকমের মত। একটা ছোট লাঠি! এই বাড়াটা দ্বিতীয়বার নিজের গুদে নেবে ভেবে অস্মিতা গরম হয়ে ওঠে৷ কামরস চুঁইয়ে বাড়ার মুন্ডিটা ভিজে আছে৷ বস মুন্ডির রসটা দিয়ে ভালো করে বাড়াটাতে মাখিয়ে নিল। boss choda choti


বাড়ার মুন্ডীটা এখন চকচক করছে। অস্মিতার আর ধৈর্য্য থাকছে না। একটু আগে জল খসলেও গুদে আবার রস কাটছে। কেন যে এখনো চুদছে না!

বস নিচু হয়ে আবার গুদে একটা চুমু খেল। তারপরে অস্মিতাকে জিজ্ঞাসা করলো, “ঢোকাই? রেডি তো মিসেস মুখার্জী?”

অস্মিতা চোখের পাতা দুটো বন্ধ করেই আবার খুলল। যেন অনুমতি দিল৷ বস বাড়ার মুখটা ওর গুদের মুখে রাখলো৷


এবার আস্তে আস্তে চাপ দিতে দিতে ঢোকাতে লাগলো। অস্মিতা অনুভব করছে বসের বাড়াটা ধীরে ধীরে ওর গুদ চিরে গুদের ভিতরে প্রবেশ করছে। চেপে চেপে ঢুকে যেতে লাগলো তার স্বল্প ব্যবহৃত গুদে৷ গুদের ভিতর বাড়া ঢোকার সাথে সাথে আরও যেন রস বেরোতে লাগলো। প্রায় সবটা বাড়াই গিলে নিল অস্মিতা৷ অনেকদিন বাদে গুদে বাড়া নিয়ে শিহরিত হতে থাকে ও৷ বসের ভারি অন্ডকোষ অস্মিতার দুই থাই ও পাছার ওপর এসে পড়লো। boss choda choti


বাড়া পুরো গেঁথে বস একটএকটু থামল। অস্মিতার মুখের দিক তাকিয়ে হাসলো। অস্মিতাও একটু হেসে ওর হাসির প্রত্যুত্তর দিল।

বস এবার জিজ্ঞাসা করলো, “কেমন লাগছে?”

অস্মিতার যেন চোদার সময় কথা শোনার বা বলার কোনো ইচ্ছাই নেই। তাও বলল, “খুব ভালো ”।

বস বলল… “এইবার চুদি আপনাকে ?” অস্মিতা কোনো জবাব করলো না। ওর গলা ছেড়ে দিল, পা নামিয়ে নিল।


বস ওর শরীর থেকে নিজের শরীর তুলে নিল। দুই হাত রাখাল অস্মিতার দুই দিকে। তারপর ওর উপর শুয়ে বাড়াটা আবার ঢুকিয়ে দিলো অস্মিতার রসচপচপে গুদের ভিতর৷ এবার ধীরলয়ে চুদতে লাগলো। সুখের আবেশে অস্মিতার চোখ বন্ধ হয়ে আসছে। এত বড় বাড়ার চোদন তো খায় নি ও৷ boss choda choti


বসের প্রতি ঠাপের সাথে পচপচ ফচফচ শব্দ করে বাড়াটা ঢুকছে বেরোচ্ছে৷ আর প্রতিটা ঠাপেই অস্মিতা দারুন সুখে আঃইকঁউমঃউফঃ করে গুঁঙিয়ে উঠতে লাগলো৷ ঝরঝর ঝরণার মতো গুদের রস ঝরছে। কামরসের ঝরনা! ওর গুদ যে এত রস ঝরাতে পারে আগে জানত নাই অস্মিতা৷ অবশ্য ৪ মাসের যৌনজীবনে কতোটাই বা জেনে ওঠা সম্ভব৷


বস এবার একটু একটু করে চোদার গতি বাড়াচ্ছে। অস্মিতাও এখন শুধু চোদন খাচ্ছে না। নিজের কোমর তুলে তলঠাপও দিচ্ছে যখন বসের বাঁড়া ওর রসের কলসে ঢুকছে৷ অস্মিতা পা জোড়া করে মাঝে মাঝে গুদের মুখটাকে চেপে ধরছে যাতে বসের বাড়াটা টাইট হয়ে ওর গুদে আঁটকে পড়ে৷ অস্মিতার এই কান্ড দেখে বস ওর মুখের দিকে তাকালে আস্মিতা একটু লজ্জা পেয়ে নিজের চোখটা অন্যদিকে ঘুরিয়ে নেয়৷ বস কিছু না বলে প্রবল গতিতে চুদতে থাকে৷ boss choda choti


ইতিমধ্যেই অস্মিতার শরীরে একটা যৌন অস্থিরতা তৈরী হতে শুরু করেছে। খুব অশান্ত, অস্থির লাগে। বস ওকে চরম চোদা চুদে এই অস্থিরতা কাটিয়ে ওকে আনন্দের চরম শিখরে পৌঁছে দিতে পারবে মনে করে৷ সুখের সপ্তমে চড়তে থাকে অস্মিতা৷ আর অভিজ্ঞ মাগীবাজ বস বুঝতে পারে অস্মিতা এখন তার কব্জায় এসে পড়েছে৷


চোদনসুখের বাসনায় ও এখন তার কথায় চলার জন্য পুরোপুরি প্রস্তুত৷ এই সুন্দরী যুবতী গৃহবধুর ডবকা শরীর তার কোম্পানীর কাজে আসবে মনে করে৷ আর তাই বসও এখন বেশ জোরে জোরে চুদতে থাকে ওকে৷ অস্মিতার মুখ দিয়ে আঃআঃউমঃউপসঃইঃউঃইকঃ আওয়াজ বেরোচ্ছে। গোঙানির আওয়াজ। আঃআঃওম্মঃ……… আহাহ … এইরকম করে চলছে। নিজের সুখের জানান দিচ্ছে বসকে।


অলকের সাথে ৪ মাসের যৌনজীবনে এতটা আওয়াজ বের হয় নি। ওখানে নিয়ম মেনে চোদাচুদি। যেন একটা কর্তব্য পালন করা। চোদনটা ও উপভোগ করতে পারত না। যেন একটা সামাজিক রীতি, না পালন করলেও পাঁচ জনে পাঁচ কথা বলবে তাই ওরা করে। যদিও অস্মিতার কিছুটা জোর জবরদস্তিতে অলক ওকে চুদত কিন্তু এখন বসের বাড়া যে গতিতে ঢুকছে বেরোচ্ছে তার তুলনা হয় না৷ boss choda choti


বসের বাড়া অস্মিতার গুদে এই অন্দর-বাহার হবার ফলে সমস্ত ঘর জুড়ে একটা পচাত ফচাৎ পচাত ফচাৎ যৌনসুরে ভরে উঠছে৷ নিজের ও বসের মুখ থেকে গোঙানির আওয়াজ শুনতে পায় অস্মিতা৷

Oh! My God…Oh! My God…please fuck me…Boss…!


জবরদস্ত ঠাপের পর বসের মোটা বাড়া টা অস্মিতার গুদের ভিতর আসা-যাওয়া করতে অস্মিতার ভারী শরীরটা থরথর করে কাঁপতে লাগলো। অস্মিতাও নিজেকে স্থির রাখতে ডান হাতে বসের কাঁধটা খামচে ধরল। তার শীৎকারের মাত্রা কয়েকগুণ বেড়ে গেল। বস কিন্তু থামল না পরপর জোরালো ঠাপ মেরে চলল।


আঃআঃআঃইঃউঃইকঃইম্মাঃউমঃউমঃউফঃওয়াঃ করে গলা ছেড়ে শীৎকার করে প্রলাপ বকে তার চরম সুখের কথা জানাতে লাগলো, “আঃ! আঃ! আঃ! আমার গুদটা পুরো ফেটে গেল গো! উফ্! খুব ব্যথা! উঃ মাগো! কি ভীষণ ভালো লাগছে! আহঃ! বস, fuck me !fuck me! আমার গুদটা আপনার বাড়ায় পুরো ভরে গেছে গো! boss choda choti


আমি কি আর আমার বরের চোদন খেয়ে সুখ পাব ! আমি এবার থেকে আপনার এই পেল্লাই বাড়াটা দিয়েই শুধু চোদাব! মাগো! কি আরাম! থেমো না বস! একটুও থেমো না! আমাকে চোদন দিতেই থাকে! চোদন দিতে দিতে আমার গুদটাকে খাল বানিয়ে দাও! উফ্ ! আর পারছি না!”


এইরকম তাড়স্বরে আবোলতাবোল বকতে বকতেই অস্মিতা একাধিকবার গুদের রস খসিয়ে দেয়। তার আকুল আকাঙ্ক্ষায় সাড়া দিয়ে বসও অসীম উৎসাহে মত্ত ষাড়ের মত মুখ দিয়ে ঘোঁৎ ঘোঁৎ শব্দ করে লম্বা লম্বা প্রাণনাশক ঠাপ মেরে মেরে একটানা অস্মিতাকে চুদে চলল। অস্মিতা বসের জোরালো ঠাপের প্রত্যেকটা ওর গুদে গ্রহণ করতে করতে ভয়ঙ্করভাবে কেঁপে কেঁপে উঠতে থাকে। বসের জোরজবর ঠাপ ও অস্মিতার কোমর তুলে তলঠাপের ফলে দুজনেই পুরো ঘেমে স্নান করে গিয়েছে। boss choda choti


দুজনের ক্ষরিত ঘামে অস্মিতাল ফর্সা নধর শরীরটা চকচক করছে। ওর দুধ দুটো তিরিতির করে কাঁপছে। হালকা ঢেউয়ের মত খেলেছে তার ঈষৎ চর্বিযুক্ত পেট। বহুমাগীচোদা বস ওর শক্ত শরীরটাকে নিয়ে অস্মিতার টসটসে গতরটার উপর সম্পূর্ণ ঝুঁকে পরে তাকে গাধার চোদা চুদছে আর অস্মিতাও চরম সুখের আবেশে ওকে দুই হাতে জাপটে ধরে আছে। সে উচ্চস্বরে ক্রমাগত শীৎকার করে করে তাকে আরো বেশি করে চোদার জন্য বসকে উৎসাহ দিয়ে যাচ্ছে।


আর বসও তার নবতম শিকার অস্মিতাকে তৃপ্ত করতে ওর গুদ ঠাপিয়ে চলেছে। অসৃমিতা যে কতবার তার গুদের রস খসিয়েছে, তার কোনো হিসাব নেই। গুদ থেকে রস গড়িয়ে পরে বিছানার চাদরটা ভিজে গেছে। পুরো ঘরটাতে প্রতিধ্বনি হচ্ছে চোদার আওয়াজ আর অস্মিতার যৌন সুখের শীৎকার। boss choda choti


প্রায় এক ঘন্টা ধরে এই অবিশ্বাস্য অতিমানবিক চোদনলীলা চলল। বসেরও সময় হয়ে এসেছে। তখন কোমর তুলে তুলে অস্মিতার গুদে শেষ কয়েকটা লম্বা লম্বা প্রাণঘাতী ঠাপ মারার পর ওর গায়ের সাথে গা লাগিয়ে পুরোপুরি স্তব্ধ গেল ওর কঠিন পুরুষালী দেহটা কেঁপে কেঁপে উঠলো আর পাক্কা দুই মিনিট ধরে অস্মিতার রসে ভরা চমচমে গুদে বস বিপুল পরিমাণ বীর্য ঢেলে দিল। একটানা বীর্যপাত করে গুদটাকে পুরো ভর্তি করে দিল।


ওর সাদা থকথকে বীর্যের বেশিরভাগটাই অস্মিতার গুদ চলকে বেরিয়ে এসে ভেজা বিছানার চাদরটা আরো সপসপে করে তুলল। বস দ্বিতীয়বার বীর্য ত্যাগ করে অস্মিতার গায়ের উপর শুয়ে পড়লো। অস্মিতা বসের বাড়ায় এমন দুর্দান্ত একটা চোদন খেয়ে বসকে বুকে জড়িয়ে ধরে হাঁপাতে লাগলো। ইতিমধ্যেই ঘন্টা পুরতে চলেছে বস রাতুল অস্মিতাকে জড়িয়ে শুয়ে আছে। কিছু পর অস্মিতা বলে..চলুন ডিনারটা করা যাক। তারপর না হয়… boss choda choti


রাতুল অস্মিতার কথায় ওকে বাহুবন্ধন থেকে মুক্ত করতে অস্মিতা খাট থেকে নেমে দাঁড়াতে ওর গুদ চুঁইয়ে বস আর ওর কামরস কুঁচকি,থাই গড়িয়ে বইতে থাকে। ও তাড়াতাড়ি ওয়াশরুমে ঢুকে পড়ে। মিনিট ১৫পর পরিস্কার হয়ে একটা টাওয়েল পেঁচিয়ে বেরিয়ে এসে কিচেন যায়। বসের আনা বিরিয়ানি ও চাপ মাইক্রোওয়েভে গরম করে ডাইনিং টেবিলে সাজিয়ে বসকে ডাকতে রাতুলও তৈরি হয়ে ডাইনিং টেবিলে বসে।


খাওয়া-দাওয়া করতে করতে বস বলে..মিসেস মুখার্জী আগামী মাসে পুনায় যেতে হতে পারে Hi-Tech Communication এর সাথে মিটিং হতে পারে। ওরা ওদের একটা বড় কাজে আমাদের পার্টনারশিপ অফার করেছে। তিন-চারদিনের ট্রিপ হবে। আপনি কি বলেন?

অস্মিতা বলে…ওকে,বস…আমার কোনো প্রবলেম নেই।

রাতুল অস্মিতার কথা শুনে খুশি হয়। রাতুল ডিনার শেষ করে ড্রয়িংরুমে চলে যায়। boss choda choti


অস্মিতা ডিনার শেষ করে ডাইনিং টেবিল পরিস্কার করে ড্রয়িংরুমে এসে দেখে বস পোশাক পড়ে তৈরী। ও একটু অবাক ঘড়ির দিকে তাকিয়ে দেখে ১০:৩০ বাজে তারপর বলে…আপনি কি চললেন নাকি?

বস বলে..হুম,মিসেস মুখার্জী..আসলে কাল সকালের ফ্লাইটে আমাকে ভুবনেশ্বর যেতে হবে। অথচ একটা গুরুত্বপূর্ণ ফাইল বাড়িতেই রয়ে গিয়েছে। তাই আমাকে আজ চলে যেতে হচ্ছে। আপনি কিছু মাইন্ড করবেন না। আজ একটা ভালো সন্ধ্যা কাটলো আপনার সাথে..৷ আশা করি আপনারও ভালো লেগেছে।


অস্মিতা একটু ম্লাণ হেসে বলে..হ্যাঁ,বস আমিও এনজয় করেছি। আর তাই ভাবছিলাম বাকি রাতটুকুও তেমনই কাটতো…

অস্মিতাকে কথা শেষ করতে না দিয়েই বস ওর দিকে এগিয়ে এসে ওকে বুকে জড়িয়ে ধরে বলে.. সরি, মিসেস মুখার্জী..তবে কথা দিচ্ছি পুণেতে আপনার আজকের ক্ষোভ মিটিয়ে দেব।

অস্মিতাও বসকে জড়িয়ে ধরে বলে-ঠিক আছে বস। রাতুল বেরিয়ে যায়। boss choda choti


এইদিনের পর থেকে বলা যেতেই পারে – স্বামীর সঙ্গসুখ বঞ্চিতা এক শিক্ষিতা,সুন্দরী যুবতী বধু নিজের আকাঙ্খাপূরণের জন্য বস রাতুল বরাটের সাথে অবৈধ যৌনতায় লিপ্ত হতে থাকে। আর রাতুল বরাট তার মনের ডাইরিতে এই সুগঠিতা ,স্বামীসঙ্গবঞ্চিতা বছর ২৮শের যুবতীকে তার অঙ্কশায়িনী করতে পেরে খুশি হয় এবং বহুদিন বাদে একটি নতুন শয্যাসঙ্গিনী পেয়ে ওর নামটা লিখে রাখে।


অস্মিতা ক্রমশই একা দুই, তিনজনকে নিয়ে গ্রুপ সেক্সও করতে থাকে এবং অন্য কোম্পানির ৪০+ বয়সী ২ জন ম্যানেজারকেও তার সাথেও “যৌবনের৷ মৌবনে” আমন্ত্রিত করে যৌনসুখে ভেসেছে। এছাড়াও আর নিজের থেকে ছোট ছেলেদের সাথে সেক্স করেনা কিন্তু ৫ এর নিচে বাচ্চা হলে দুধে বা গুদে হাত দেওয়ায়। যারা কাউকে বলতে পারবে না আর নিজের কিছু বন্ধু আছে বেশ কয়েকজন। তারা মাঝে মাঝেই ফ্ল্যাট এ আসে ও বাইরে বেড়াতে গিয়ে যৌনতায় মাতে।


অস্মিতা বসকে বিদায় জানিয়ে রুমে এসে মোবাইলটা চার্জিং থেকে খুলে অন করে দেখে ৫টা মিসড কল..৩টে SMS। ও মিসড কলগুলো চেক করে দেখে ওর বর অলকের ৩টে আর শ্বশুর অবনী মুখার্জী’র ২টো..আর SMS পড়ে দেখে অলক লিখিছে ‘ডিয়ার অমি..তোমার ফোনে কল ঢুকছেনা..বাবা-মা আগামী কাল রবিবার শিয়ালদহ পৌঁছাবে। boss choda choti


তুমি অন হলে ফোন বা মেসেজ করো। অস্মিতা অলককে ফোন করে..অলক ওকে জানায় বাব-মা কদিনের জন্য কলকাতায় তোমাকে দেখতে আসছেন। কাল সকালেই পৌঁছে যাবে। শ্বশুড়/শ্বাশুড়ির হঠাৎ আসার খবর শুনে অস্মিতা একটু বিরক্তি বোধ করলেও মুখে বলে..আচ্ছা ঠিক আছে। তারপর কিছুক্ষণ দুজনের কুশল বিনিময় হয়। ফোন রেখে শ্বশুরের ফোনে একটা মেসেজ করে বিছানায় গড়িয়ে পড়ে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla golpo বিধাতার বিধান – 2 by Rifat1971




choda chudi ত্রিভূজ প্রেম বন্ধন প্রথম অধ্যায় – 3




incest panu কাকাতো বোনের গুদের চুলকানি 1




musturbation choti ত্রিভূজ প্রেম বন্ধন দ্বিতীয় অধ্যায় – 1
