---
title: "boudi sex choti বৌদির চুদন জ্বালা পর্ব ২"
author: "Anonymous"
publishedDate: "27/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla boudi choti", "bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "boudi choda", "বৌদি।"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/08/boudi-150x150.jpg"
excerpt: "bangla boudi sex choti. কথামতো আমি আমার এই গল্পের দ্বিতীয় পর্ব নিয়ে হাজির হয়েছে, যারা আমার এই গল্পের প্রথম পর্ব পড়েন নি তারা অবশ্যই এই গল্পের প্রথম পর্ব পরে আসুন…..  বৌদির কথামতো আমি না খেয়ে সন্ধ..."
---

bangla boudi sex choti. কথামতো আমি আমার এই গল্পের দ্বিতীয় পর্ব নিয়ে হাজির হয়েছে, যারা আমার এই গল্পের প্রথম পর্ব পড়েন নি তারা অবশ্যই এই গল্পের প্রথম পর্ব পরে আসুন…..

বৌদির কথামতো আমি না খেয়ে সন্ধ্যেবেলায় ওদের ঘরে চলে এলাম এসে দেখি বৌদি কালো রঙের একটি ব্যাকলেস ব্লাউজের সাথে হলুদ রঙের একটি পাতলা শাড়ি পড়ে রান্না করছিলেন বৌদির সেক্সি শরীরে যেন শাড়ির সৌন্দর্যকে আরো বাড়িয়ে তুলেছে। আমি পেছন থেকে গিয়ে উনাকে জড়িয়ে ধরে দুধগুলো টিপতে লাগলাম তখন তিনি একটু রেগে গিয়ে বললেন ছাড়ো আমায় নাহলে রান্না পুড়ে যাবে আগে রান্না শেষ করেনি তারপর যা করার করবে।


বৌদির চুদোন জ্বালা পর্ব ১


আমিও ছেড়ে দিলাম তারপর আমরা খেতে বসলাম। খেতে খেতে বৌদি বলতে লাগলেন আজ যদি তোমার গার্লফ্রেন্ড বা বউ হত তাহলে তোমাকে ঠাস করে চড় বসিয়ে দিত। কারো সাথে সেক্স করার আগে তার সাথে রোম্যান্স করাটা ইম্পরট্যান্ট তোমাকে আগে রোমান্স শিখতে হবে। আমি বললাম তুমি থাকতে আমাকে নিজে থেকে শিখতে হবে কেন তুমি আমায় শিখিয়ে দেবে। বৌদি একটু মুচকি হেসে বললেন হ্যাঁ আমি ই তো তোমাকে সেক্স শেখাবো, রোমান্স শেখাবো। আচ্ছা তাড়াতাড়ি খেয়ে ফেলো এরপর শেখাবো ।


boudi sex choti


তারপর খাওয়া দাওয়ার পর বৌদি হোম থিয়েটার একটি রোমান্টিক মিউজিক চালিয়ে আমার কাছে এসে আমার একটি হাত নিয়ে উনার কোমরে রাখলেন আর আরেকটি হাত উনার হাতে রেখে গানের তালে তালে নাচতে শুরু করলাম এভাবে কিছুক্ষণ নাচার পর আস্তে করে আমার ঠোঁটে ঠোট লাগিয়ে কিস করতে লাগলেন আমিও ওনাকে কিস করতে লাগলাম । আমি ওনাকে টান দিয়ে আমার আরো কাছে আনলাম। তখন আমার খাড়া বাঁড়া উনার গুদে লাগছিল।


বৌদি একটা মুচকি হেসে বললেন এত তাড়াতাড়ি হলে কি হবে রোমান্স তো আরো বাকি আছে বলে আমাকে পেছন দিয়ে দাঁড়িয়ে আমার দুটো হাত নিয়ে উনার কোমরে রাখলেন আর উনি আমার গলায় ধরে আস্তে আস্তে নাচতে শুরু করলেন গানের তালে তালে আমরাও ঝুলছিলাম আমার খাড়া বাঁড়া তখনো ওনার পাছায় ঠেলছিলো. তারপর উনি বললেন তোমার হাত গুলো আস্তে আস্তে আমার পেটের উপর চালাও আমি ওনার কথামতো আমার হাতগুলো দিয়ে আস্তে আস্তে উনার পেটে টাচ করছিলাম তখন তিনি চোখ বন্ধ করে জোরে জোরে শ্বাস ফেলতে লাগলেন. boudi sex choti


আস্তে আস্তে উনার সারা শরীর আগুনের মত গরম হয়ে গিয়েছিল. তারপর উনি কিছু বলতে লাগলেন কিন্তু আমি বলার আগে উনাকে আটকে দিয়ে বললাম তোমার কিছু বলতে হবেনা বলেই আমি উনার ঘাড়ে কিস করতে শুরু করলাম এখন উনি আমার শরীরের উপরেই সম্পূর্ণ ভার দিয়েই কাঁপতে আরম্ভ করলেন. ( আসলে পর্ন ভিডিওতে একটু আধটু রোমান্স দেখেছি) তারপর আমি উনার শাড়ির আঁচল শরীর থেকে নামিয়ে দিলাম আর ব্লাউজের ফিতা টেন মেেরে খুলে নিয়ে উনার পিঠে কিস করতে শুরু করলাম তারপর উনি বললেন তুমি কি আমায় কোলে নিতে পারবে?












আমি বললাম যদি আমি তোমায় সারারাত চুদতে পারি তাহলে কুলে নিতে পারবো না কেন তারপর উনি বললেন রোমান্সের শেষ পর্যায় হল আমাকে কোলে করে বিছানায় নিয়ে যাও আমিও ওনার কোলে করে বিছানায় নিয়ে আসলাম তারপর উনি বিছানায় হাঁটু গেড়ে বসে আমার পরনের টি-শার্ট টান দিয়ে খুলে ফেললেন আমিও উনার ব্লাউজ সম্পূর্ণ খুলে ফেললাম. উনি আমার প্যান্টের উপর থেকে বাঁড়ার উপর হাত বুলাতে লাগলেন আমিও ওনার গলা বুক আর ব্রার উপরে কিস করতে করতে উনার শাড়ির কুচি ধরে টান মেরে খুলে ফেললাম এখন বৌদির পড়লে শুধু কালো রঙের ব্রা আর প্যান্টি ছিল।  boudi sex choti


রিয়া, আজ তোমাকে পুরো পর্নস্টারের মত লাগছে বলে উনাকে বিছানায় শুইয়ে দিয়ে আমি উনার উপর উঠে উনার মাই গুলো জোরে জোরে টিপতে লাগলাম তারপর উনি আমার জড়িয়ে ধরে এক টান দিয়ে আমাকে ওনার নিচে নিয়ে গেলেন আর উনি আমার উপরে এসে আমায় জোরে জোরে কিস করতে লাগলেন তারপর আমার উপর বসে নিজের ব্রা খুলে দুধগুলো উন্মুক্ত করে দিলেন. তারপর উনি আমার প্যান্ট খুলে বাঁড়ায় হাত মারতে লাগলেন. তারপর তিনি জিজ্ঞেস করলেন 69 পজিশনের নাম শুনেছিস.


আমি বললাম না এটা আবার কি তারপর তিনি উল্টো হয়ে আমার মুখের উপরে বসে আমার বাঁড়া চুষতে লাগলেন আর আমি ওনার গুদ চুষতে লাগলাম. বৌদি বললেন একেই বলে 69 পজিশন. কিছুক্ষণ এইভাবে চুষার পর আমি বৌদিকে বিছানায় ফেলে উনার গুদে আমার বাঁড়া ভরে দিলাম. আস্তে আস্তে ঢুকিয়ে আবার আস্তে আস্তে বার করলাম এই ভাবে 5 মিনিট চালর পর বৌদি হটাৎ রেগে গিয়ে বল্লো মাগীর ছেলে আস্তে আস্তে কি চুদছিস জোরে জোরে চুদে আমার গুদ ফাটিয়ে দে হারামজাদা. boudi sex choti


আমি তো পুরো হতবক একি মুখের ভাষা . আমিও জোরে জোরে চুদতে শুরু করি প্রায় 15 মিনিট এক টানা চুদার পরে উনি সব মাল ঝরিয়ে দিলেন আমি গুদে মুখ দিয়ে সব মাল গিলে নিলাম ওঃ কি মালের স্বাদ কি গন্ধ. আমি জিভ গুদে ভরে মাল খেতে লাগলাম. তারপর উনি ও আমার বাঁড়া কিছুক্ষণ চুষর পর আবার চুদতে শুরু করি. বৌদি একটি কথা বলি.


বৌদি: হ্যা বলো


দাদা কি তোমায় চুদে না.


বৌদি বললেন যদি তর দাদা আমায় চুদে খুশি রাখতে পারতো তাহলে তোর দাদার যাওয়ার প্রথম রাতেই তোকে দিয়ে আমি নিজেকে চুদাতাম না. এখন বেশি কথা না বলে ভালো ভাবে আমাকে খুশি কর. তুই যত খুশি করবি আমায় তত চুদতে দোবো। আমিও এই সব শুনার পর গতি বাড়িয়ে ঠেলতে লাগলাম। বৌদি আস্তে আস্তে শব্দ করতে শুরু করে, উ,,,,,,,,,,,,,,,,,, আঃ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ফা,,,,,,,,,,,,,, ক,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,ওঃ,,,,,,,,, য়ঃ,,,,,,,,,,,,, উম,,,,,,,,,,,,,, বেবি,,,, , ,,,,, হার্ড,,,,,,,,,,,,, হার্ডআ,, , ,,,,,,,,, র,,,,,,,বেবি,,,,,, boudi sex choti


বৌদি আমাকে জড়িয়ে ধরে কোমর উঠিয়ে উঠিয়ে আমার তালে তাল মিলিয়ে চুদাতে লাগলো। আমিও শরীরে সব জোর দিয়ে চুদতে শুরু করলাম। বৌদি পাগলের মতো আমাকে কিস করতে করতে নিজের দুধগুলো টিপতে লাগলো। আমি বললাম আমার মাল আউট হয়ে যাবে তখন তিনি আমার বাঁড়াটা ধরে গুদ থেকে বেড় করে মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করতেই আমি বৌদির মুখেই সব মাল ফেলে দিলাম


তারপর ওনার দুধের সাথে খেলতে খেলতে ঘুমিয়ে পড়লাম। সকালে একটু তাড়াতাড়ি আমার ঘুম ভেঙে গেল দেখি বৌদি আমার কাছে ন্যাংটা হয়ে শুয়ে আছেন। আমার বাঁড়া আবার চুদার জন্য দাঁড়িয়ে গেল। আমি আবার ওর দুধগুলো চুষতে চুষতে আমার বাঁড়া ওর গুদে ঢুকিয়ে দিলাম দুবার ঢুকানোর পরে ও মুখ দিয়ে শক্ত করতে লাগলো

উম্,,,,,,,,,,,,,,, আঃ,,,,,,,,,,, ও,,,,,,,


আমি আরো জোরে জোরে চুদতে লাগলাম আমাকে জড়িয়ে ধরে জোরে জোরে কিস করতে লাগলো. তারপর একটানা চুদার পর কিছুক্ষণ ও আমার সারা শরীর চুষলো আমিও ওর সারা শরীর চুষলাম. তারপর ও বিছানা থেকে উঠে বাথরুমে চলে গেলেন আমিও আস্তে আস্তে কাপড় পড়তে শুরু করলাম, আমার এইভাবে মন খারাপ হয়ে গেছিল যে আজ আমাদের হয়তো লাস্ট সেক্স ছিল। বৌদি বাথরুম থেকে বেরিয়ে ন্যাংটা অবস্থায় আমার সামনে বসে বলল কি হয়েছে আমার সোনার তো আমি বললাম রিয়া আর কবে আমি তোমাকে এভাবে তো চুদতে পারব। boudi sex choti


তখন রিয়া বৌদি আমায় জড়িয়ে ধরে বলল তোমার জন্য একটা সারপ্রাইজ আছে। আজ স্ট্রাইক থাকার কারণে গাড়ি বন্ধ তাই তোমার দাদা আজ আসতে পারবে না। তাই আজও তুমি তোমার মনের মত করে আমায় চুদতে পারবে, আমি খুব খুশি হলাম এ কথা শোনার পর আবার ওর দুধগুলো চেপে ধরলাম। তখন রিয়া বৌদি বলল এখন আর না যা হবে সন্ধ্যার দিকে হবে যাও এখন গিয়ে স্কুলে যাও সন্ধ্যের দিকে না খেয়ে এসে যেও কেমন। আমি ওনাকে একটা কিস করি বাই বলে চলে এলাম ঘরে। ঘরে এসে মনে কর আজ তো স্ট্রাইক তো সারাদিন আজ রিয়া বৌদিকে চুদবো।


এ
ই কাহিনীর তৃতীয় পর্ব  খুবি তাড়াতাড়ি আসবে


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






boudi dabor করোনা মহামারী ও দেওর( প্রথম ভাগ)




chotibangla golpo শরীর বদলে শরীর – 2 by ronifti




bhabhi sex choti সাদিয়ার দুধ আর মধু – 5 by Ratnodeep




boudi choda choti নিচ চরিত্রের গৃহবধু – পাশের বাড়ির সেক্সি বৌদিকে চুদলাম – পর্ব ২
