---
title: "boudi sex বৌদির চুদোন জ্বালা পর্ব ৩"
author: "Anonymous"
publishedDate: "23/11/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla boudi choti", "bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "boudi choda", "boudi chodon", "boudi choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/08/boudi-150x150.jpg"
excerpt: "bangla boudi sex choti. বৌদির ঘর থেকে এসে সকালের খাওয়া-দাওয়ার পর আবার ভাবলাম না আজ সারাদিন যেমন ভাবেই হোক বৌদির সাথে কাটাতে হবে কারণ আজ লাস্ট বৌদির সাথে সেক্স করার দিন কাল দাদাও চলে আসবে আর কবে এই স..."
---

bangla boudi sex choti. বৌদির ঘর থেকে এসে সকালের খাওয়া-দাওয়ার পর আবার ভাবলাম না আজ সারাদিন যেমন ভাবেই হোক বৌদির সাথে কাটাতে হবে কারণ আজ লাস্ট বৌদির সাথে সেক্স করার দিন কাল দাদাও চলে আসবে আর কবে এই সুযোগ পাবো। এই ভেবে তখন আমি মাকে বন্ধুর বাড়ি যাওয়ার কথা বলে বৌদির ঘরে চলে গেলাম। গিয়ে সারাঘর খোঁজে বৌদিকে না পেয়ে আমি ছাদে চলে গেলাম গিয়ে দেখি বৌদি ওখানে সুধু শাড়ি পরে ভেজা কাপড় মেলে দিচ্ছে ….


বৌদির চুদন জ্বালা পর্ব ২


ব্লাউজ পরে নি উনার ভেজা আধ ন্যাংটা শরীর দেখে নিজেকে আর সামলাতে পারলাম না উনাকে দেখেই আমি পিছন থেকে প্যান্ট খুলে ন্যাংটা হয়ে জড়িয়ে ধরলাম ধরে উনার মাই গুলোকে টিপতে লাগলাম ওহ কি আরাম আপনাদের বলে বোঝাতে পারবো না। তারপর জিভ দিয়ে ওনার ভেজা পিঠ চাটতে লাগলাম। একহাত দিয়ে উনার মাই টিপছিলাম আর আরেক হাতে শাড়ির উপর থেকেই গুদ চটকাচ্ছিলাম।


boudi sex


তিনি একটু হেসে বললেন তুমি খুব দুষ্টু হয়ে গেছো। এসেই গুদে হাত দিয়ে দিলে তো আমার সর্বনাশ করে একটু আগে ভালো করে গুদ পরিষ্কার করেছিলাম এখন আবার ভিজে গেল। আমি বললাম কোন ব্যাপার না আমি এক্ষুনি চেটে পরিষ্কার করে দিচ্ছে বলে আমি হাঁটু গেড়ে বসে ওনার শাড়ি টেনে খুলে গুদ চাটতে শুরু করলাম উনি আমার মাথা কে হাত দিয়ে চেপে ধরলেন গুদের উপর আর বলতে লাগলেন আরো ভালো করে চাট


আঃ,,,,,,,,,,,,,,,, ও,,,,,,,,,,,, ওঁ,,,,,,,,,,,,, উম,,,,,,,,,,,,,,,,,, উঃ,,,,,,,,,,,,,,,


এমন সময় ঘরে ফোন রিং করলো বৌদি বলে উঠলো কোন শালা এখন আবার ফোন করল আমাকে বলেন ছাড়ো দেখি কোন হারামজাদা এখন ফোন করলো। বলে উনি ন্যাংটা অবস্থায় করে চলে গেলেন আর আমি ওনার পিছন পিছন নিজের পেন্ট আর ওনার শাড়ি নিয়ে চলে আসলাম। তারপর ওনার ফোনে কথা শুনে বুঝলাম দাদা ফোন করেছে। আমি সোফাতে বসে উনাকে দেখে দেখে হাত মারতে শুরু করলাম। boudi sex












উনি কানে ফোন ধরে কথা বলতে বলতে আমার কাছে এসে আমার বাঁড়ায় হাত মারতে শুরু করল। আমিও ওর মাইগুলোকে মুখে নিয়ে চুষতে লাগলাম তখনো ফোনে দাদার সাথে কথা বলছিল।


তারপর উনি আমার কোলে বসে আমার মুখ এক হাত লম্বা জীব বের করে সম্পূর্ণ মুখ চাটতে লাগলেন ওনার থুতুতে আমার পুরো মুখ সম্পূর্ণ মুখ ভিজে যাচ্ছিল তারপর উনি ফোনে বললেন আচ্ছা ঠিক আছে এখন আমার রান্না বাকি আছে , রান্না হয়ে গেলে ফোন করব তারপর ফোন কেটে আমার গলা বুক পাগলের মত চাটতে লাগলো আমিও ওনার পাছা দুটোকে জুড়ে জুড়ে টিপতে লাগলাম।


উনি আমার উপর থেকে উঠে গিয়ে মোবাইলে গান চালিয়ে সেক্সি ডান্স করতে শুরু করলেন কোন সময় দুটো মাইকে হাত দিয়ে উপরে তুলে নিজের জিভ দিয়ে চাটতে লাগলেন আবার কোন সময় নিজের হাত দিয়ে নিজের ই গুদ চটকাতে লাগলেন। boudi sex


আমি সোফাতে বসে খারা বাঁড়ার উপর হাত বুলিয়ে বুলিয়ে সব দেখছিলাম তারপরও নাচতে নাচতে উনি আমার কাছে এসে বিড়ালের মত নখ দিয়ে আমার পেটে, বুকে, কোমরে ও বাঁড়ায় টানতে লাগলেন আমি ওনার হাত ধরে জুড়ে টান মেরে আমার উপর ওনাকে ফেলে দিলাম তারপর উনি উনার মোবাইল হাতে নিয়ে ক্যামেরা অন করে আমাকে কিস করতে শুরু করলেন সে কি কিস, কিসের শব্দে সারা করে প্রতিধ্বনি হচ্ছিল


উম্,,,,,,,, উমা,,,,,,,,,,,,,,,, ম,,,,,,,,,, উম,,,,,,,,,,,,,,,, ম,,,,,,,,,


তারপর উনি ফ্রেঞ্চ স্টাইলে আমার মুখে জিব ঢুকিয়ে দিলেন উনার গরম জিভ আমার মুখে ঢুকতেই আমিও উনার মুখে আমার জিভ ঢুকিয়ে দিলাম উনি আমার খুব কায়দা করে চুষতে লাগলেন। boudi sex


তারপর উনি আমার হাতে মোবাইল দিয়ে বললেন আমার ভিডিও করো বলে উনি আমার বাঁড়ায় ধরে মুখের সামনে নিয়ে হাত মারতে শুরু করলেন কিছুক্ষণ মারার পরে মুখে নিয়ে জোরে জোরে চুষতে লাগলো পুরো পর্নস্টারের মত পুরো গলা পর্যন্ত ঢুকিয়ে নিলেন আমিও খুব মজা পাচ্ছিলাম, আমি উনার চুলে ধরে চেপে ধরলাম বাঁড়ার উপরে। উনি গোধ গোধ করে আমার বাঁড়া কিছুক্ষণ চুষার পর আমার কোলে বসে রুপা দুদিকে সরিয়ে আমার বাঁড়াকে ধরে নিজের গুদে ঢুকিয়ে দিলেন।


আমি একটু সন্দেহ পড়ে গেছি আমি ওনাকে চুদছি না উনি আমাকে চুদছেন বলার উপায় নেই। উনি নিজের পাছা তুলে তুলে আমাকে ঠাপাচ্ছিলেন। এক হাত দিয়ে আমার মাথাকে নিজের মাইয়ের উপরে চেপে ধরলেন আর আরেক হাত দিয়ে মোবাইলে আমাদের ভিডিও বানাচ্ছিলেন। আবার কোন সময় পাছার নিচে মোবাইল নিয়ে চুদার ভিডিও বানাচ্ছিলেন। আমি বললাম তুমি যে ভিডিওটি বানাচ্ছো যদি দাদার হাতে ধরা পড়ে তাহলে তুমি কি করবে। boudi sex


বৌদি বলে উঠলো তোমার চিন্তা করতে হবে না এখন কোন কথা না বলে আমার ভিডিও বানাতে দাও পরে এই ভিডিও দেখে আমি টাইম পাস করবো। আমি বললাম আমার যদি মোবাইল থাকতো তাহলে আমিও টাইম পাস করতাম। তিনি বললেন তোমার যদি টাইম পাস করার হয় আমার কাছে চলে এসো আমাকে মন মত চুদে টাইম পাস করে নিও। আমি বললাম কাল তো দাদা এসে যাবে আর কবে তোমায় আদর করবো কে জানে।


বৌদি আমায় ধমক দিয়ে বলল এখন ওসব কথা ছাড় পরের কথা পরে দেখা যাবে এখন আমার গুদ ফাটিয়ে দাও। বৌদি আমার বাঁড়ার উপর চেপে বসে নিজের গুদকে উপর-নিচ করতে লাগলেন আমিও নিচ থেকে রিয়া বৌদিকে জোরে জোরে ঠাপাতে শুরু করলাম।


বৌদি নিজের মোবাইল সোফায় ফেলে দিয়ে দু হাত দিয়ে আমায় জড়িয়ে ধরল আমিও আমার দুহাত দিয়ে উনার পাছাকে শক্ত করে ধরে ঠাপাতে লাগলাম ঠাপানোর শব্দ আর বৌদির চিৎকারে সারা ঘর মোহিত। আমিও কাম সুখে মুখ দিয়ে আস্তে আস্তে শব্দ করতে শুরু করলাম। বৌদি জোরে জোরে চেঁচিয়ে বলতে লাগলো… boudi sex


ফা….. ক,,,,,,,,,,,,,, মি,,,,,,,,,,,, বেবি,,,,,,,,,,,,,,,,, , ,,,


হার্ড,,,,,,,,,,,,,,,, আঃ,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ফাক,,,,,,,,,,,,,,,,,, মি,,,,,,,,,,,,,, হার্ডার,,,,,,,,,,,,,,,,,, হার্ডা,,,, র,,,,,,,,,,,, ও,,,,,,,,,,,, ইআ,,,,,,,,,,, , , , , , , আঃ,,,,,,,,,,,,,,,, ,,উ,,,,,,,, ওহ,,,,,,, উম,,,,, আঃ,,,,,,,,, ও ,,,,,,ইআ,,,,,,,,,,,, ওহ,,, ইআ,,,,,


উনার সাদা থকথকে ফেদায় আমার বাঁড়া ভিজে গিয়েছিল। তারপর বৌদি আমার বাঁড়ার উপর থেকে উঠে আমার সামনে হাঁটু গেড়ে বসে বাঁড়ায় লেগে থাকা মাল চেটে খেয়ে নিয়ে আবার সোফায় শুয়ে পড়লেন এবার আমি উনার চুতের সামনে বসে আমার বাঁড়া দিয়ে উনার গুদে ঘষতে লাগলাম। কিছুক্ষণ ঘষার পর আস্তে করে আবার ঢুকিয়ে দিয়ে আস্তে আস্তে ঠাপাতে শুরু করলাম। কিছুক্ষণ ঠাপানোর পর আমি রিয়া বৌদিকে বললাম এক্ষুনি আমার মাল আউট হয়ে যাবে। boudi sex


বৌদি বলল বাঁড়াটাকে আমার মুখের কাছে নিয়ে আয়। আমিও তাড়াতাড়ি বের করে মুখের কাছে নিয়ে গেলাম। উনি আমার বাঁড়ার মুন্ডি ধরে খেচতে শুরু করলেন কিছুক্ষণ বাদেই আমার সব মাল আপনার মুখে ঝরে দিলাম উনিও গদগদ করে আমার সব মাল গিলে ফেললেন। তারপর আমি উপরে উঠে কিছুক্ষণ কিস করলাম। তারপর আমি ওনার দুধের বোটার সাথে আঙ্গুল দিয়ে খেলতে খেলতে জিজ্ঞেস করলাম, রিয়া এই তিনদিনে তো তোমাকে অনেক চুদেছি তোমার পেটে আমার বাচ্চা হবে।


তো বৌদি একটু হেসে বলল আরে ধুর পাগল তোর বয়সই বা কত  হবে তোর মালে আমাকে প্রেগন্যান্ট করতে পারবেনা, আর যদি কোন সম্ভাবনা থেকেও যায় তাহলে দুটো পিল্স নিয়ে নিলে ই কাজ শেষ। তুই এত টেনশন করিস না। আমি উনাকে আবার আদর করে বললাম আমার টেনশনে এটা নয়, আমার টেনশন হলো আজ দাদা চলে আসবে তোমার সাথে আবার কবে রাত কাটাবো। বৌদি বলে উঠলো এটা কোন টেনশন এর বিষয় হলো! তোর দাদা তো প্রায় সই কাজের কাজের জন্য বাইরে যায়। boudi sex


তখন তুই আদর করে নিস। আর সামনে তো তোর ফাইনাল ও চলে আসছে। এইসব ছেড়ে পড়ার মধ্যে মন দে ভালো রেজাল্ট করার টেনশন নে মাথায়। তুই যদি ভালো রেজাল্ট করিস তাহলে তোকে নিয়ে আমি তোকে নিয়ে আমি কোথাও ঘুরে আসব আর তোকে একটা সুন্দর সারপ্রাইজ ও দেব। আমি বললাম মা কি আমায় যেতে দেবে।


বৌদি বলল তোর মা আর আমার অনেক ভালো সম্পর্ক আমি কিছু বললে উনি না করবেন না। তুই শুধু পড়ায় মন দে। এসব কথাবার্তার পরে একটানা আরো কিস করলাম করার পর আমি কাপড় পড়ে ঘরে চলে আসলাম। ওই দিনের পর আর বৌদির সাথে ভালোভাবে সময় কাটাতে পারলাম না আর আমিও ফার্স্ট ডিভিশনে ক্লাস নাইন পাশ করি।


 


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






boudi dabor করোনা মহামারী ও দেওর( প্রথম ভাগ)




bhabhi sex ভাবীর কাছে হাতেখড়ি – 2 by munijaan07




chotibangla golpo শরীর বদলে শরীর – 2 by ronifti




boudi choda বৌদির চুদোন জ্বালা পর্ব ১
