---
title: "boudi choda বৌদির চুদোন জ্বালা পর্ব ১"
author: "Anonymous"
publishedDate: "16/09/2022"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["bangla boudi choti", "bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "boudi choda", "boudi chodon", "boudi choti", "boudi thakurpo choti", "bouma fuck", "chodon choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/08/boudi-150x150.jpg"
excerpt: "bangla boudi choda choti. আজ আমি আমার প্রথম সেক্সের অভিজ্ঞতা সম্পর্কে লিখছি। তখন আমি ক্লাস নাইনে পড়তাম আমাদের ঘরের পাশের ঘর ছিল রিয়াl বৌদির। তিনি এতই সেক্সি ছিলেন তাকে দেখলে যে কারো বাঁড়া দাঁড়িয়ে..."
---

bangla boudi choda choti. আজ আমি আমার প্রথম সেক্সের অভিজ্ঞতা সম্পর্কে লিখছি। তখন আমি ক্লাস নাইনে পড়তাম আমাদের ঘরের পাশের ঘর ছিল রিয়াl বৌদির। তিনি এতই সেক্সি ছিলেন তাকে দেখলে যে কারো বাঁড়া দাঁড়িয়ে পড়বে। আগে উনার শরীরের বিবরণ দিয়ে দেই, উনার বয়স 24-25 হবে, উচ্চতা ৫ ফুট ২ ইঞ্চি। শরীরের রং হালকা শ্যামলা। শরীরের গঠন 34-28-36, আমার মনে মনে বৌদিকে খুবই ভালো লাগতো আর উনার কাছে যাবারও চেষ্টা করতাম রাত্রে তাকে কল্পনা করে হাত মারতাম।


ঘরে শুধুমাত্র তিনি আর তার হাসবেন্ডই থাকতেন তার হাজবেন্ড একটি কারখানায় চাকরি করতেন তো সারাদিন কাজে ব্যস্ত থাকতেন আর সারাদিনের পরিশ্রমের ফলে সন্ধ্যের পর খেয়ে ঘুমিয়ে পড়তেন। তখন আমাদের ঘরে টিভি ছিল না তাই সন্ধের দিকে নিজের পড়া গুছিয়ে তাদের ঘরে টিভি দেখার জন্য চলে যেতাম। বা কোনদিন স্কুলে না গেলে সারাদিন তাদের ঘরে বসে বৌদির সাথে আড্ডা মারতাম। বৌদি, খুবই মর্ডান ও ওপেন মাইন্ডেড থাকায় আমরা খুবই তাড়াতাড়ি একজন আরেকজনের সাথে ফ্রি হয়ে গিয়েছিলাম। বৌদি সন্ধে বেলায় হট নাইটি পড়ে থাকতেন।


boudi choda


যখন তিনি নিচে ঝুকে ঘর ঝাড়ু দিতেন তখন নাইটির উপরের দিক দিয়ে পরিষ্কার উনার গোল গোল দুধ গুলো দেখা যেত। উনিও বুঝতেন যে আমি ওনার দুধগুলো দেখছি কিন্তু তবুও উনি নিজের দুধগুলো ঢাকতেন না। কোনদিন উনি কাজের জন্য ঘর থেকে বেরিয়ে গেলে উনার ব্রা আর প্যান্টি আমি নাকের কাছে নিয়ে গন্ধ নিতাম একদিন তিনি আমায় হাতেনাতে ধরে ফেললেন একদিন আমাকে ঘরে রেখে তিনি ঘরের পাশের দোকানে দিয়েছিলেন এরই ফাকে আমি উনার বিছানায় পারে থাকা ব্রার গন্ধ নিতে নিতে উনার প্যান্টের উপর হাত মারতে শুরু করলাম তখনই তিনি হঠাৎ আমার সামনে এসে দাঁড়িয়ে পড়লেন।


তবুও কিছু বললেন না এই ঘটনার পর অনেকদিন হয়ে গেল আমি লজ্জায় আর যায়নি, একদিন আমি বিকেল বেলা স্কুল থেকে যখন আসলাম তখন দেখি বৌদি আমাদের ঘরে বসে মায়ের সাথে কিছু কথা বলছেন আমি যখন ঘরে গিয়ে ঢুকলাম তখন বৌদি মাকে পাঠিয়ে দিও বলে চলে গেলেন আমি কিছু বুঝতে পারলাম না পরে মাকে জিজ্ঞেস করলাম বৌদি কি বলল। তো মা বলল আজ রাত তুই বৌদির ঘরে গিয়ে ঘুমোবি

আমি: কেনো… boudi choda


মা: কারণ ওর স্বামী কোন বিশেষ কারণে দু দিনের জন্য শহরের বাইরে যাচ্ছেন উনার একা থাকতে ভয় লাগে তাই তুই রাত্রে ওখানে থাকবি বলে পারমিশন নেওয়ার জন্য এসেছিল।

আমি এই কথা শোনার পর খুবই খুশি হলাম। সন্ধ্যার পরে খেয়ে দেয়ে আমি ওনার ঘরে চলে গেলাম। গিয়ে দেখি উনি বাথরুমে স্নান করছিলেন আমি টিভি অন করে টিভির সামনেই বসে গেলাম হঠাৎই আমার হার্টবিট এক হাজার গুন বেড়ে গেল।












উনি একটি ছোট টাওয়াল নিজের শরীরে জড়িয়ে বেরিয়ে আসলেন দেখতে একেবারে কোন পর্নস্টার থেকে কম লাগছিল না। আমার বাঁড়া এক সেকেন্ডে পুরো খাড়া তাঁবু হয়ে গিয়েছিলো. পরনের টাওয়েল টা এতই ছোট ছিল যে উনার দুধগুলো অর্ধেকটাই দেখা যাচ্ছিল আর নিচে উনার গুদের কালো বাল গুলো দেখা যাচ্ছিল। আমার তাবু দেখে বৌদি হাসতে লাগলো। আর বলতে লাগলো এটা কি অবস্থা তোমার তো একবারে খারা হয়ে গিয়েছে। boudi choda


আমি আমি লজ্জায় আর মাথা উঠালাম না নিজের হাত দিয়ে আমার বাড়া কে হাত দিয়ে লুকানোর চেষ্টা করছিলাম উনি আরো জোরে জোরে হাসতে লাগলেন আর তখনই উনি উনার টাওয়েল টা আমার সামনে খুলে ফেললেন উনি আমার সামনে পুরো ন্যাংটা দাঁড়িয়ে ছিলেন আমি উনার দিকে হা করে তাকিয়ে রইলাম। উনি হেসে হেসে বলতে লাগলেন আমাকে দেখতে কেমন লাগছে, আমি চুপ করে রইলাম। আমার সামনে আর ভালো মানুষ সাজার চেষ্টা করো না আমি সবই বুঝি তুমি আমাকে কোন নজরে দেখো। তবুও আমি কোন কথা না বলে চুপ করে বসে রইলাম।


তারপর তিনি ন্যাংটা অবস্থায় আমার সামনে এসে ঝুকে আমার বাঁড়ায় হত বুলাতে লাগলেন আর বড় বড় দুধগুলো আমার মুখের উপর ঘষতে লাগলেন। আমি ধীরে ধীরে আমার লজ্জা ত্যাগ করে উনার ডাবগুলোকে চাটতে লাগলাম। উনি আমাকে জড়িয়ে ধরে জোরে জোরে আমার ঠোঁটে ঠোঁট লাগিয়ে কিস করতে লাগলেন আমিও এক হাত দিয়ে উনার দুধগুলো টিপাতে লাগলাম আর এক হাত দিয়ে উনার পাছা টিপতে লাগলাম। তারপর উনি আমায় জিজ্ঞেস করলাম কেমন লাগছে তোর আমিও বললাম বৌদি অনেকদিন ধরেই তোমাকে চুদার ইচ্ছা ছিল আজ তুমি তা পূরণ করে দিলে। boudi choda


বৌদি হেসে হেসে বলতে লাগলো আমি আগে থেকেই জানতাম। বলছি এর আগের কোন এক্সপিরিয়েন্স আছে, না এইটা তোর প্রথমবার আমি বললাম প্রথমবার। তাহলে আয় তোকে কিভাবে চুদতে হয় শেখাই। আমি বললাম বন্ধুদের সাথে অনেক সেক্স ভিডিও দেখেছে। বৌদি জোরে জোরে হেসে বলতে লাগলো সেক্স ভিডিও দেখা আর প্রত্যক্ষ সেক্স করার মধ্যে অনেক পার্থক্য আছে এখন আর বেশি কথা না বলে পেন্ট খোল বলে নিজেই আমার প্যান্ট টেনে খুলে বাঁড়া খেচতে শুরু করলেন আর বলতে লাগলেন তোর শরীর দেখে তো বুঝাই যায় না তোর যে এত বড়ো বাঁড়া হবে।


এই বাঁড়া দিয়ে আমি আমার গুদের তেষ্টা মেটাবো। তারপর উনি আমার বাঁড়া মুখে নিয়ে জোরে জোরে চুষতে লাগলেন, আমার সম্পূর্ণ বাঁড়া মুখে ঢুকিয়ে নিলেন। প্রায় 5 মিনিট বাঁড়া চুষার পর উনি বললেন কেমন লাগলো আমি বললাম খুব ভালো লেগেছে বৌদি আরো চুষে দেও না। তখন বৌদি একটু হুমকি দিয়ে বললেন আর কোনদিন সেক্স করার সময় আমাকে বৌদি বলে ডাকবি না নিজের বউ মনে করে রিয়া বলে ডাকিস সেক্স করার সময় আমি তোর বৌদি না বউ মনে রাখিস এ কথাটা। ঠিক আছে বৌদি ওহ,,,,,,,সরি রিয়া। boudi choda


পর্ন ভিডিওতে কি দেখেছিস কিভাবে গুদ চুষে। আমি বললাম হ্যাঁ দেখেছি। আয় এখন তুই আমার গুদ চুষবি বলে বৌদি বিছানায় শুয়ে পা দুটি দুদিকে সরিয়ে আমার জন্য গুদ কে মুক্তো করে দিলো। আমিও একেবারে পর্ন ভিডিওর মত গুদে মুখ দিয়ে চাটতে লাগলাম, আঃ কি গন্ধ গুদের আমি পাগলের মত চাটতে লাগলাম এখন বৌদি কেঁপে কেঁপে উঠতে লাগলো আর আঃ.,,,,,,,, উম,,,,,,,,,,,আহ,,,,,,উম,,,,,,,,,, বলে চিৎকার শুরু করলো আরো জোরে চাট আরো জোরে কর বলে আমার মাথাকে ওর গুদের মধ্যে চেপে ধরলো।


এভাবে কিছুক্ষণ চাটার পর বৌদি আমার মুখেই সব মাল আউট করে দিল। এখন বৌদি বলতে লাগলো পর্ন ভিডিওতে কি সুধু গুদ চুষা দেখায় না গুদ মারা ও দেখায়। এখন আর দেরি না করে আমার গুদে তোর বাঁড়া ঢুকিয়ে আমার গুদ শুরু কর। আমি ও আস্তে আস্তে আমার বাঁড়াকে উনার গুদে ঢুকিয়ে দিলাম। বাঁড়া কে আস্তে আস্তে গুদের গভীরে নিয়ে গেলাম। আস্তে আস্তে বৌদির গুদ মারতে শুরু করলাম কিছুক্ষণ পরেই আমার বাঁড়ায় জ্বালা শুরু হল বৌদি বললেন প্রথম বার সেক্সে অল্প জ্বালা করে বলে বৌদি তার কোমরের নীচে একটি বালিশ ঢুকিয়ে দিলো আর বললো এখন তোর আমার মারতে সুবিধা হবে। boudi choda


শুরু কর তারতারি আমিও বাঁড়াকে ওর গুদে ঢুকিয়ে চুদতে শুরু করলাম, প্রথমে আস্তে আস্তে 2 মিনিট চুদার পরে আমার গতি বাড়িয়ে দিলাম বৌদি এখন আস্তে আস্তে মুখ দিয়ে আওয়াজ শুরু করে…..উঃ…………..ইআ…………..উম…………. ওহ……. ইয়া. ,,,,,,, ফা,,,,,,,,,, ক.,,,,,,,,,, ,, ওই দিন আমার জীবনে একটি স্মরণীয় দিন। সেক্স যে স্বর্গীয় সুখ। এক টানা 15 মিনিট চুদার পর আমার ও বৌদির সম্পূর্ণ শরীর ঘামে ভিজে চোবা। আরো কিছুক্ষণ এই ভাবে চুদার পর আমার সব মাল ওর গুদে ছেড়ে দিলাম তারপর বৌদি আমাকে জড়িয়ে ধরে খুব লিপ কিস করে ঘুমিয়ে গেলো। কিন্তু আমার ঘুম লাগে নি।


কিছুক্ষণ পরে আমি আবার ঘুমন্ত বৌদির গুদে আমার বাঁড়া ঢুকিয়ে চুদতে শুরু করে দিলাম আর মুখ দিয়ে ওর বড়ো বড়ো দুধগুলো চুষতে শুরু করি. । কিছুক্ষণ বাদে আমিও ঘুমিয়ে পারি। সকালে ঘুম থেকে উঠে দেখি বৌদি ঘরের কাজে ব্যস্ত বৌদিকে দেখে আমার বাঁড়া আবার দাড়িয়ে কলাগাছ আমি গিয়ে বৌদিকে আবার জড়িয়ে ধরি। কিন্তু বৌদি বাধা দিয়ে বললেন এখন ঘরে জাও নহলে তুমার মা এখানে এসে যাবে। রাতে ঘরে কিছু খেয়ো না এখানে এসে খাবে। আমার মন খারাপ হয়ে গেলো তো উনি বললেন বাকি সব রাতে হবে এখন আর মন না খারাপ করে ঘরে গিয়ে স্কুলে জাও। তারপর আমি নিজের ঘরে চলে আসি


দ্বিতীয় পর্ব খুব তাড়াতাড়ি আসবে


আমিনা কাজী -1 by apu008


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






boudi dabor করোনা মহামারী ও দেওর( প্রথম ভাগ)




boudi choti 2021 গরম শিউলি বৌদি




boudi fuck বৌদি নিজেকে আমার কাছে সঁপে দিল




bhabhi choda ভাবীর কাছে হাতেখড়ি – 1 by munijaan07
