---
title: "bouma choda সায়রা বানু আর তার শ্বশুর – 2 by by Ahsrair"
author: "Anonymous"
publishedDate: "09/10/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "bouma", "bouma choda choti", "bouma choti", "bouma fuck", "incest choti", "incest choti golpo", "sasur bouma", "sosur bouma choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/06/bouma-fuck-150x150.jpg"
excerpt: "bangla bouma choda choti. আজ থেকে এক বছর আগে এক গরমের রাতে পুত্রবধূকে সান্তনা দিতে গিয়ে ঘটে যায় ঘটনাটা।রাতে শোবার আগে প্রতিদিনের মত শ্বশুরের কিছু লাগবে কিনা জানতে এসেছিলো সায়রা প্রবাসী ছেলের খবর. কামর..."
---

bangla bouma choda choti. আজ থেকে এক বছর আগে এক গরমের রাতে পুত্রবধূকে সান্তনা দিতে গিয়ে ঘটে যায় ঘটনাটা।রাতে শোবার আগে প্রতিদিনের মত শ্বশুরের কিছু লাগবে কিনা জানতে এসেছিলো সায়রা প্রবাসী ছেলের খবর. কামরুলে যোগাযোগ করছিলো” বদরুল জিজ্ঞাসা করতেই ভেঙ্গে পড়েছিলো নিরব কান্নায়।আহা কাইন্দো না কান্দনে কিছু হইবো না” বলে সান্তনা দিয়ে হাত ধরে বৌমাকে বিছানায় বসিয়ে ছিলো বদরুল।কান্না থামছে না দেখে বাহু ধরে একটু কাছে টেনে নিয়েছিলো মেয়েটাকে।


সায়রা বানু আর তার শ্বশুর – 1 by by Ahsrair


“কাইন্দো না কাঁন্দবো তো ঐ হারামজাদায় এত্ত সোন্দর বৌ থুইয়া..” এটুকু বলতেই ফোঁপানি আরো বেড়েছিলো সায়রার।নিঝুম রাত,প্রায় অন্ধকার ঘর।বাচ্চা দুটো পাশের ঘরে গভীর ঘুমে।দেহের সাথে লেগে আছে নরম নারী দেহ পাওডারের সৌরভ সেই গন্ধ ছাপিয়ে মেয়েলি ঘামের মদির গন্ধটা ভেসে আসছিলো সায়রার দেহ থেকে।হঠাৎ করেই তীব্র কামভাব হয়েছিলো বদরুলের। ষাট বছরের প্রাচীন শিম্নটা দৃড় হয়ে উঠেছিলো লুঙ্গির তলে।প্রবল উত্তেজনা তিব্র এক কামনার তোড়ে ভেসে গেছিলো শ্বশুর পুত্রবধূর সম্পর্কের আল।


bouma choda


রাতের অন্ধকারে পুত্রবধূ নয় অসহায় কাতর নারীদেহ সায়রা তখনও কান্নারত এ অবস্থায় বাহু ধরে রাখা হাতটা সায়রার ঘামে ভেজা বগলের ফাঁক দিয়ে ঢুকিয়ে দিয়ে সায়রার ব্রেশিয়ার আঁটা তরুণী স্তন আঁকড়ে ধরেছিলো বদরুল

আব্বাআআ… এইসব কি করতাছেন বিষ্ময় আতংক লজ্জা ঘৃণায় আৎকে উঠে ছিটকে সরে যেয়ে বলে উঠেছিলো ছিলো সায়রা।বোধবুদ্ধি সব তখন লোপ পেয়েছে বদরুলের।


একবার শুধু একবার কিচ্ছু হইবো না… বলে তাকে ঝাপটে ধরেছিলো বদরুল।ধাস্তাধস্তি পাশের ঘরে ছেলে দুটো উঠে যাবার ভয় লজ্জায় ঘৃণায় ক্রমেই অবশ হয়ে আসছিলো সায়রা বানুর দেহ।শ্বশুরের চোখে তখন উন্মত্ত কামনার আগুন ইজ্জত বাঁচাতে তবুয় যুঝেছিলো সায়রা। পালিয়ে যেতে চেয়েছিলো ঘর থেকে।তার এতদিনের চেনা শ্বশুর তখন মানুষ নয় হয়ে উঠেছিলো কামার্ত বুভুক্ষু রাক্ষস।পৌড় হলেও যোয়ান শক্ত পুরুষ একহাতে কোমোর ঝাপটে ধরে বদরুলে তখন ওড়নার তলে কামিজের উপর দিয়ে যুবতী স্তন মর্দনে স্বাদ গ্রহনে অগ্রাসীব্যাস্ত। bouma choda


আব্বা কি করতাছেন ছিঃ ছাড়েন স্তন আঁকড়ে ধরা হাত সরিয়ে মুক্ত হতে চেষ্টা করেছিলো সায়রা।এক হাতে স্তন মর্দন অন্য হাতে কোমোর চেপে ধরেই চুম্বনের চেষ্টা ,গালে নাঁকে গলায়,বদরুলের ঠোঁট আর ভেজা জিভ সাপের মত ছোবল দিয়েছিলো সায়রা বানুর মুখের উপর।দুহাতে দুর্বল প্রতিরোধ সেই সাথে মুখ সরিয়ে নিয়ে যতটা সম্ভব নিজের ইজ্জত রাক্ষা করতে চেয়েছিলো সায়রা।যদিও দীর্ঘদিনের উপোষী শরীর শ্বশুরের বুভুক্ষু কামনার কাছে আত্মসমর্পণ করার জন্য মুখিয়ে উঠে সিক্ত হয়ে উঠেছিলো সালোয়ারের তলে ।












কামনায় তখন অন্ধ বদরুল বৌমা কে পাল দেয়ার লোভে ততক্ষণে লুঙ্গি খুলে উদোম।ঘর পুরোপুরি অন্ধকার নয়। বাইরে বারান্দায় জ্বলা বাল্বের আলোয় প্রায় দেখা যায় সবকিছুই।কামনায় জর্জরিত উলঙ্গ শ্বশুরের নগ্নতা দুই লোমশ রানের ফাঁকে শ্বশুরের পূর্ণ উত্থিত কামনাকে দখে শিউরে উঠেছিলো সায়রা।বদরুল তখন অগ্রাসী দেখেআবছা অনিচ্ছুক দেহ থেকে কামিজটা খুলে নিয়েছিলো বদরুল।মৃদু ধস্তাধস্তি আঁচড় আর খামচানোর চেষ্টা

আব্বা এইটা কইরেন না ছাইড়া দ্যান”শরীরে না পেরে মুখে বাধা দেয়ার চেষ্টা করেছিলো সায়রা…… bouma choda


কিচ্ছু হইবো না বলে ব্রেশিয়ার আঁটা নরম দেহটা লোমশ বুকে টেনে পিঠের তলে ব্রেশিয়ারের ক্লিপ খুলে ফেলেছিলো ব্রেশিয়ারের হুক।

দুহাতে উদলা স্তন আডাল করে না না না বলে আর্তনাদ করেছিলো সায়রা।বদরুল তখন বোধবুদ্ধি হীন পশু,পাছা ঝাপটে সালোয়ার পরা সায়রার অর্ধ উলঙ্গ দেহটা কোলে তুলে নিয়ে ফেলেছিলো পাশের খাটে।সায়রার স্তন আড়াল করতে চাওয়াটাও কামনা উস্কে দিয়েছিলো তার। হাত দুটো জোর করে সরিয়ে বিছানায় চেপে ধরে হামলে পড়েছিলো বুকের উপরে।


ঘুরেছিলো সময়ের কাঁটা বিছানায় এলিয়ে পড়া সায়রা তখন লজ্জা ঘৃণা বিষ্ময়ে বিহ্বল শ্বশুরের ভেজা জিভ তার ঘেমে থাকা বুকের চুড়া চুষে বুক গলা হয়ে চলে গেছিলো বগলের তলায়।ঘামে ভেজা হলেও পরিস্কার কামানো বগলের তলা।না আর কোনো প্রতিরোধ আসেনি সায়রা বানুর দিক থেকে।মেয়েলি সংস্কার থেকে হয়তো বুঝেছিলো সে এই অবস্থায় বাধা দিলে ভয়ংকর কিছু করে ফেলবে লোকটা। দীর্ঘদিন পরে নারীদেহ অনেক না হলেও পূর্ণ যুবতী ফর্শা একহারা বেশ সুন্দরই বলা চলে সায়রা বানুকে। bouma choda


অন্তত দেহের গড়নে স্তন পাছায় টসটসে লাবন্যে কমতি নেই বছর ছাব্বিশের যুবতীর ।ফর্শা দুধে আলতা রঙ একমাথা লালচে পাছা ছাপানো চুল নাঁক নক্সায় তেমন চোখা না হলেও বেশ মিষ্টি মুখের আদল।চড়াও হয়েছিলো বদরুল নির্লজ্জের মত নির্জন ঘর শ্বেত শুভ্র পেলব ঘামে ভেজা দেহের মদির সৌরভ মাতৃত্বের ছোঁয়া লাগা ঢলঢল যৌবন শোভা লাবন্যময় নিম্নমুখী ঢলে পড়া পূর্ণ স্তনে….অনেক খোলা ফর্শা পেট আবছা অন্ধকারে আঁটসাঁট সালোয়ার আড়ালে থাকা পেলব উরুর লোভনীয় আভাস দেখতে দেখতে হাত দিয়েছিলো সায়রা বানুর সালোয়ারের ফিতায়।


ফিরে যাওয়ার আর পথ ছিলো না দুজনেরই সালোয়ারের ফিতা খুলেছিলো বদরুল।শেষ বারের মত

” আমি আপনের পোলার বৌ আমারে সহবত করলে মাহাপাপ হইবো আপনার,পায়ে পড়ি ছাইড়া দ্যান” বলে কাতর অনুনয় করেছিলো সায়রা।জবাবে মুখ এগিয়ে সায়রার অরক্ষিত ঠোঁটে অগ্রাসী কামার্ত চুম্বন করে গিট খোলা সালোয়ার উরুর নিচে নামিয়ে দিয়েছিলো বদরুল ।শ্বশুরের কামার্ত দেহের তলে তখন পরাজিত বিবস্ত্র সায়রা তার নগ্ন বুকে তখন লোমশ ভারী পশুর মত চেপে বসেছে কামার্ত পুরুষ নামের উলঙ্গ দানব। bouma choda


দানবই বটে হালকা পাতলা ছিপছিপে গড়নের তুলনায় একটা দনবই বলা চলে দীর্ঘদেহী চওড়া কাঠামোর বদরুলকে। দীর্ঘ একটা মিনিট চুম্বন শেষে যখন ঠোঁট তুলেছিলো……….

আপনে না আমার শ্বশুর,গলায় চরম ঘৃণা ফুটিয়ে বলেছিলো সায়রা………


চুপ থাকো,একবারে কিছু হইবো না” বলে স্তন টিপেতলপেটের ঢাল বেয়ে অগ্রাসী হাতটা নিচে উরুর ভাঁজে নিষিদ্ধ অঞ্চলে এনে ফেলেছিলো বদরুল ভারী উরুর তলায় পেলব ফর্শা উরু চেপে জবাই দেয়া মুরগীর মত ঝটপট করতে থাকা নিচে টিপে ধরেছিলো সায়রার গোপোন জায়গা।ঠিক যেন বিষাক্ত সাপের ছোবল

আহ মা লজ্জার একটা কাতর অসহায় আর্তনাদ বেরিয়ে এসেছিলো সায়রার গলা চিরে।বদরুলের মনে তখন ভরা চরম রোমঞ্চ।না জায়গাটা কামানো নির্বাল নয় বৌমার।রীতিমতো লোমে পরিপূর্ণ সায়রা বানুর গোপন অঞ্চল। bouma choda


গরম ভেজা ভেজা চুলের কোয়ার মাঝে যোনী চিরলে অনুপ্রবেশ করেছিলো শ্বশুরের নিষিদ্ধ আঙুলের ডগা বৌমার গোপন জায়গাটা ভেজা উত্তপ্ত দরজা বন্ধ… তাই নিশ্চিন্তে যোনীর গর্তে আঙুল প্রবিষ্ট করেছিলো বদরুল।আককক…. করে একটা বেদনা মিশ্রিত কাতর আর্তনাদ বেরিয়ে এসেছিলো সায়রার গলা চিরে।ক মিনিট থমকে গেছিলো সময় সায়রা বুঝেছিলো ফিরে যাওয়ার আর কোনো পথ নেই আর। আধখোলা সালোয়ারটা খুলে নিয়েছিলো বদরুল সম্পূর্ণ উলঙ্গ সায়রার নরম পেলব দেহের উপর বিছিয়ে দিয়েছিলো নিজের ভারী লোমশ শরীর।


কিছু বলে নি সায়রা শুধু ফুঁপিয়ে কান্নার বেগ ডুকরে উঠেছিলো শুধু। সম্পুর্ন উলঙ্গ নারীদেহ আর কোনো বাধাই ছিলোনা বদরুলের সামনে। শ্বশুরের কামনার কাছে এরপরঅসহায় আত্মসমর্পণ ছাড়া আর কোনো উপায় ছিলোনা সায়রার।শ্বশুরের লালসা ভারা হাত মুখ বুভুক্ষের মত ভ্রমন করছে তার নারী দেহের গোপন থেকে গোপনে বুক পেট তলপেট সব জায়গায় পাগলের মত চুমু খাচ্ছিলো বদরুল।জিভ দিয়ে লোহোন করে কামড়েও দিচ্ছিলো বিশেষ বিশেষ নরম জায়গা।অনিচ্ছা স্বত্তেও পুরুষ শৃঙ্গারে রস উথলে উঠছিলো সায়রার যুবতী দেহে। bouma choda


বদরুলের ভ্রাম্যমান মুখ তখন নগ্ন পেলব দুটো ফর্সা উরুর গা চাটছে.. কামড়ে ধরছে.. তারপর জিভ বোলাতে বোলাতে চাটতে উঠে এসেছে তলপেটের খাঁজে ।দুটো সন্তান জন্ম দেয়া সায়রার তলপেট মেদ সঞ্চারে বেশ ফোলা ফোলা নরম সায়রার তলপেট সেখানে কামার্ত উত্তপ্ত মুখটা ঘসে দিয়েছিলো বদরুল।

বগল দুটো পরিস্কার কামানো হলেও যৌনকেশে পরিপূর্ণ ছিলো সায়রা বানুর যোনীদেশ।স্বামীর অবর্তমানে বিশেষ অঙ্গটিতে অযত্নে বেড়ে উঠেছিলো অবাঞ্চিত শ্যাওলার মত মেয়েলী লোমের ঝাট ।


শ্বশুরের বুভুক্ষু মুখ তার ফোলা মেদ জমা তলপেটের চাটতে চাটতে নেমে গেছিলো নিচে তার গোপোন অঙ্গের খাড়িতে লোমশ জায়গায়।শ্বশুরের নির্লজ্জ আচরণে চমকে উঠছিলো সায়রা ।বিবাহিতা দুই বাচ্চার মা হলেও অভিজ্ঞতা ছিলো না অঙ্গ চোষনের তাই শ্বশুর মুখ দিতেই আবার তিব্র প্রতিবাদের ঢউ উঠেছিলো সারা দেহ জুড়ে কাটা মুরগির মত ঝটপট করে উরুর মাঝ থেকে সরাতে চেয়েছিলো বুভুক্ষু বদরুলের মুখ।দীর্ঘ উপবাসের পর তরুণী নারীদেহ কিছুটা উন্মত্তই হয়ে উঠেছিলো বদরুল। bouma choda


দুহাতে সবলে সায়রার নরম পেলব উরু চেপে কুকুরের মত জিভ দিয়ে চেটে দিয়েছিলো সায়রার লোমে ছাওয়া নাপাক যোনী ।না না না করে আর্তনাদ করে ছিলো সায়রা যিদিও গলা দিয়ে স্বর বের হয়নি তার। একসময় নিস্তেজ হয়ে এসেছিলো প্রতিরোধ অজ্ঞানের মত নির্বাক পড়েছিলো সায়রা। গোপোন অঙ্গের ফাটলে তখন শ্বশুরের অগ্রাসী মুখ চোষন করছে তার যোনী দ্বার।বাধা না দিলেও নীরব কান্নায় ফেটে পড়েছিলো সায়রা।একটু পরেই উঠে বসেছিলো উন্মত্ত বদরুল তার ষাট বছরের উত্থিত পুরুষাঙ্গ তখন ষোলো বছরের যুবকের মত দৃড় টানটান হয়ে উর্ধ্বমুখী।


দুহাতে সায়রার হাঁটুর নিচে চেপে ধরে উরু দুটো ভাঁজ করে বুকের উপরে তুলে কেলিয়ে দিয়ে গোপন নারীত্বের জায়গাটা নিজের লালাসার দখলে নিয়েছিলো সে। গোল হওয়া উঠে থাকা পাছে কোলের ভেতরে গুঁজে নিয়ে উত্থিত লিঙ্গের মাথাটা সংযোগ দিয়েছিলো সায়রা বানুর লোমশ কড়িটার ফাটলে উত্তপ্ত গলিপথ তখন অনেক ভেজা গোলাপি আঁটো যোনী দ্বার গিলে নিয়েছিলো বদরুলের বড় নবের মত হোলের ভোতা নিষ্ঠুর সবল চাপ পুত্রবধূর গোপন গর্ভের গভীর থেকে গভীরে যাত্রা করেছিলো বদরুলের দীর্ঘ মোটা পুরুষাঙ্গ। bouma choda


দুই বাচ্চার মা তবু ছিপছিপে বাঁধনের সায়রা বানুর অঙ্গ কুমারী মেয়ের মত টাইট মনে হয়েছিলো বদরুলের,হয়তো তার দীর্ঘ লিঙ্গ,অথবা সিজার করে বাচ্চা বিয়ানোর কারনে গুদের গলি সংকীর্ণ তবে যাই হোক তৃপ্তির একটা তীব্র স্রোত বয়ে গেছিলো বদরুলের মেরুদণ্ড দিয়ে সব অপরাধবোধ দ্বিধা লজ্জা সরম সব ভুলে সায়রার অনিচ্ছুক কিন্তু জেগে ওঠা নগ্ন দেহটা মৈথুন করেছিলো সে।প্রথম প্রথম বাধা দেয়ার চেষ্টা করলেও কয়েক মিনিটের মাথায় মিইয়ে এসেছিলো সায়রা বানু দু উরু দুদিকে মেলে নির্বাক নিশ্চুপ পড়েছিলো খাটের উপরে।


দুই কিস্তিতে যদিও একটু পরেই যোনীগর্ভে লিঙ্গ ঢুকিয়ে শ্বশুর যখন…. করছিলো তখন গোপন রসে রীতিমতো পিচ্ছিল হয়ে ছিলো তার গোপন খাড়ি।দশ মিনিটের উথালপাতাল কামনা তিব্র মন্থনে রসের ধারা উথলে উঠেছিলো সায়রাবানুর যুবতী যোনীতে মাথায় প্রথমবার বীর্যপাত হয়েছিলো বদরুলের।যদিও খায়েশ না মেটায় দু মিনেটের মাথায় আবার তরুণী পুত্রবধূকে আবার মৈথুন করেছিলো সে।এবার পাক্কা একটা ঘন্টা।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bouma fuck শশুরের কীর্তি – 2 by Ahsrair




sosur bouma choti পল্লি বধুর চোদন কাহিনি – 4 by Kanizhaque




hot choti golpo চাচা শুশুরের সাথে যৌন সংসার ২ by nipa akter




sosur bouma sex শশুরের কীর্তি – 3 by Ahsrair
