---
title: "bua choda choti লতা বুয়া আমার রক্ষিতা"
author: "Anonymous"
publishedDate: "13/12/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/06/hot-incest-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla bua choda chotiবন্ধুরা, আমি সমীর। আজকে আমি তোমাদের আমার জীবনে ঘটে যাওয়া আরো এক ঘটনার কথা বলব। ঘটনাটি তখনকার, তখন কলেজ শেষ করে আমি তেইশ বছরের এক সদ্য বেকার যুবক । মা মারা যায় ও আমাকে মানুষ করা..."
---

bangla bua choda chotiবন্ধুরা, আমি সমীর। আজকে আমি তোমাদের আমার জীবনে ঘটে যাওয়া আরো এক ঘটনার কথা বলব। ঘটনাটি তখনকার, তখন কলেজ শেষ করে আমি তেইশ বছরের এক সদ্য বেকার যুবক । মা মারা যায় ও আমাকে মানুষ করার জন্য লতা খালাকে আমাদের দেখাশোনার জন্য বাড়িতে রাখে। আমার বাবা আমাদের গ্রামে একজন গন্যমান্য ধনী হওয়ার আমার জীবনে অভাব জিনিসটা ছিল না।

বাবার থাকার ঘরটা ছিল আমাদের তেতলা বাড়ির দোতলার সিঁড়ির পাশে। লতা বুয়ার একদম গ্রাউন্ড ফ্লোরে।আর আমার ঘর তিনতলায়।


বেকার যুবক।কাজকর্ম নেই। সারাদিন ট‌ইট‌ই করে ঘুরতাম আর রাতে বাড়ি ফিরে শুয়ে পরতাম।আর প্রয়োজনে বেশ্যাপাড়ায় ‌যেতাম যৌবনের জ্বালা মেটাতে(এ কাহিনী পরে শোনাবো)। এর আগে হোটেলে আমার প্রথম সেক্সের গল্প তো আগেই বলেছি।এবার শোনাবো রোজ রাতের চোদার গল্প।কাজের বুয়া লতা খালার কথায়। বয়স ৩৭। ছোট থেকে বাবার কাছ থেকে শুনে আসছি যে লতা বুয়ার স্বামী মারা যাওয়ার পর লতা বুয়া আমাদের বাড়িতে কাজ করে।


bua choda choti


আমি একদিন রাতে পায়খানা করার জন্য আমার তলার বাথরুমে গিয়ে দেখি পানি নেই। অগত্যা দোতলার বাথরুমে যাব বলে সিঁড়ি দিয়ে নিচে নামছিলাম । অন্ধকারে আবছা আবছা দেখা যাচ্ছে বলে লাইট জ্বালাইনি‌।নামার সময় দেখলাম দোতলায় আলো।আর পায়ের শব্দ। লতা বুয়া বাথরুমে যাচ্ছে। পড়নে শুধু ছায়া আর ব্লাউজ। আমাকে দেখতে পায়নি কারণ পায়ের শব্দ শুনেই আমি অন্ধকারে লুকিয়েছিলাম। আমাদের বাড়িতে প্রত্যেকতলায় একটা করে বাথরুম। তাই বাথরুম যেতে হলে সবাইকে সেই বাথরুমে যেতে হবে।


তবে তো বুয়ার দোতলায় থাকার কথা নয়।সাথে সাথে আমার মনে অনেক প্রশ্ন ভীড় করে। এতদিনের কানাঘুষো কি তবে ঠিক! বুয়া আর বাবা কি ….! মানে লতা বুয়া বাবার রক্ষিতা!

তক্ষনে বুয়া সিঁড়ির দিকে এগিয়ে আসছে।একি পেছনে পেছনে বাবা! তাও শুধু জাঙ্গিয়া পরে। বুয়া সিড়ি দিয়ে নামলো না।বরং বাবার ঘরে ঢুকে পড়লো! বাবা ঘরে ঢুকে‌ দরজাটা বন্ধ করে দিল।


আমি মোবাইলে নাইট ভিশনে ভিডিও করতে জানালার বাইরে মোবাইলে বুয়া আর বাবার চোদন লীলা দেখতে লাগলাম।বাবা তির ইয়া বড় বাড়াটা বুয়ার সায়ার তলে ঢুকিয়ে দিয়ে থাপাতে লাগল।আর মাইদুটো টিপতে লাগল। বুয়া বাবাকে গালি দিতে দিতে চোদা খাচ্ছে। হঠাৎ থাপানোর গতি বেড়ে গেল।আর কয়েক সেকেন্ডে বাবা নেতিয়ে পড়ল।

বুয়া: ধুর মিয়া, তোমার বয়স হয়েছে। তোমার তেজ শেষ। এখন আমার গুদের মধ্যে তোমার মাল দুমিনিটেই পড়ে।












বাবা: আরে লতা ডার্লিং। দাঁড়াও দু তিন দিন। ওষুধে কাজ দেবে।তখন আবার বিছানায় তোমার ফেনা তুলে ছাড়বো।

বুয়া: ঠিক আছে, আমি তাই ( বলে বুয়া উঠলো, এই সুযোগে মোবাইল নিয়ে আমি সোজা জোরে হেটে বাথরুমে ঢুকে পরলাম)


বাথরুমে সাইলেন্ট করে ভিডিওটা চালিয়ে দিয়ে আমি বাড়াটা খিঁচতে আরম্ভ করলাম। মাল বেড়িয়ে আসতেই ওহ! বলে হালকা নিঃশ্বাস ফেললাম। দরজাটা খুলে বুয়াকে দেখতে পেলাম। চোখে তখন ন্যাংটা বুয়া আমার বাড়াটা গুদে গুজে হাসছে আর ঠাপন খাচ্ছে।

আমার দেখা পাওয়াটা বুয়ার কাছে অপ্রত্যাশিত ছিল।

বুয়া: বাবু তুমি এখানে?

আমি:আসলে আমার তলার বাথরুমে পানি আসছে না। তাই এখানে আসছি।আর তুমি এখানে যে!


বুয়া: আমার তাতেও পানি নাই।

আমি: বুয়া তাই! (মোবাইলে সময় ভোর তখন চারটা।) বুয়া একটু কষ্ট করে আমার জন্য চা এনে দাওনা প্লিজ।আর ঘুমিয়ে লাভ নেই।আজ নয়টায় একটা ইন্টারভিউ আছে। সাতটায় যাবো।

বুয়া : ঠিক আছে। আনছি


আমি ঘরে চলে আসলাম। বুয়া একটু পরেই দরজা খুলে ভিতরে আসলো। আমি বুয়াকে আমার বিছানায় বসতে বলে দরজাটা বন্ধ করে দিলাম। বুয়া যেন ভয় পেয়ে গেল।

বুয়া: ব্যাপার কি? দরজাটা বন্ধ করে দিলে কেন?

আমি: চায়ে চুমুক দিতে দিতে বললাম -আচ্ছা তোমার সাথে একটু সময় কাটানোর জন্য।


বুয়া: মানে?

আমি: বাবার সাথে যেমন সুন্দর সময় কাটাও ,তেমন।

বুয়া: বুঝতে পারলাম না।

আমি মোবাইলে ভিডিওটা চালিয়ে দিয়ে বললাম -এমন সময়


বুয়া: তুমি আমাকে এমন করে বললে!

আমি: বুয়া তোমার শরীরের আগুন আমার বুড়া বাবা নেভাতে পারবে না। আমি পারবো।

বুয়া: থাক।

আমি উঠে গিয়ে দরজাটা খুলতে খুলতে বললাম -এমন সময় কাটানোর সুযোগ আর পাবে না ,যাও

বুয়ার দিকে তাকিয়ে আমি হাঁ হয়ে গেলাম।


বুয়া পুরো ন্যাংটা হয়ে দাঁড়িয়ে আছে।বুয়ার অর্ধনগ্ন শরীরের আকর্ষন এই প্রথম আমার নজর কাড়লো। আমি তো থ! আমি কালো বালে ভরা গুদের দিকে তাকিয়ে আছি। আর বাতাপিলেবুর মতো মাইদুটো টেপার জন্য আর অপেক্ষা করতে পারলাম না।আমি বুয়ার নরম মাইদুটো টিপতে লাগলাম।সাইজ আন্দাজ আটত্রিশ। বুয়া আমার কাছে আত্মসমর্পণ করবে কিনা ভাবছি হঠাৎ করেই বুয়া আমাকে অবাক করে আমার বাড়াটা ওর হাতে নিয়ে ওর গুদের মুখে সেট করে আস্তে আস্তে চাপ দিতে লাগল।


গরম গুদে আমার বাড়াটা বুয়ার ঠাপের তালে তালে আমার শরীর গরম করে দিল। আমি বুয়ার ঠোঁটে চুমু খেতে লাগলাম। আমি বুয়ার গুদের মধ্যে বাড়াটা চালান করে ঠাপাতে লাগলাম আস্তে আস্তে চাপ দিয়ে। বুয়ার মাইদুটো টিপতে টিপতে বললাম বুয়া তুমি তো একটু আগেই চোদন খেয়ে এলে। আমার বাড়াটার পাওয়ার দেখে চমকে যাবে। একঘন্টা তোমাকে ছাড়ছি না। আসলে আমার অতিরিক্ত উত্তেজনা আমার ক্ষতি করে দিল।


মালের বন্যা বয়ে গেল বুয়ার গুদের মধ্যে। বুয়া উঠবে বলে যেই না আমাকে সরিয়ে দেবে আমি বুয়াকে জড়িয়ে ধরে বললাম সোনা লক্ষী বুয়া চলে যেওনা।আজ তোমার সাথে ন্যাংটা হয়ে ঘুমিয়ে থাকবো।

কখন ঘুমিয়ে গেছি মনে হচ্ছে না।তবে সকালে ঘুম ভাঙলো অ্যালার্মের শব্দে। বুয়া আমার বুকে মুখ গুঁজে শুয়ে। আস্তে করে বুয়াকে সরিয়ে রেখে দশ মিনিটে ইন্টারভিউয়ের জন্য বেড়িয়ে পড়লাম।


ইন্টারভিউ দিয়ে লাভ হলো না । এগারোটার সময় বাড়ি ফিরে এলাম। বাবার ঘরে গিয়ে দেখি বাবা শুয়ে। এত ডাকছি, কিন্তু উঠছে না। ভয় পেয়ে বুয়ার ঘরে গেলাম।সে নেই। আমার ঘরে গিয়ে দেখি বুয়া তখনো ন্যাংটা হয়ে ঘুমোচ্ছে।বুয়াকে ডাকতেই উঠে বসল। বাবার কথা বলতেই কাপড় পড়ে বাবার ঘরে আসলো।নাড়ি দেখে বলল বাবা আর পৃথিবীতে নেই। আমি অবাক হয়ে গেলাম।এই কালকেই তো বুয়াকে বাবা চুদলো ।


বয়েস জনিত মৃত্যু হয়েছে বলল ডাক্তার।সবাই এলো। সন্ধ্যা সাড়ে সাতটায় দাহ করে আমি বাড়ি ফিরে এলাম। চোখে তখন জল।শ্রাদ্ধ শেষ হয়ে গেল। যে যার নিজের বাড়িতে চলে গেছে।


রাতে হালকা আওয়াজ। দেখি বুয়া আমার বিছানার পাশে বসে ! বুয়া যেন কি দেখছে। আমার ঠাটানো বাড়াটা বুঝি বুয়ার নাল ঝরাচ্ছিল। আমি সাথে সাথে বিছানায় উঠে বসলাম। বুয়ার দিকে তাকিয়ে বললাম বুয়া কি দেখছ? বুয়া কিছু না বলে যেই উঠতে যাচ্ছিল,আমি বুয়ার হাতটা খপ করে ধরে ফেললাম । বললাম বলো বুয়া। লজ্জা পেয়োনা।সত্যি করে বলোতো আমার ঠাটানো ধোনটা দেখছিলে না? বলেই আমার পাজামার দড়ি খুলে বাড়াটা বের করে দিলাম।

বুয়া: আমি আজ আসি। তোমার মন ভালো নেই।থাক করতে হবে না।


আমি: দাঁড়াও তোমার গুদের মধ্যে আমার সব মাল ঢেলে না দিয়ে থামবো না। এবার আমি বুয়াকে আমার নীচে শুইয়ে দিলাম আর নাইটিটি খুলে বুয়াকে ন্যাংটা করে আমার বাড়াটা বুয়ার সায়ার ভিতরে ঢুকিয়ে দিয়ে ঠাপাতে ঠাপাতে বুয়াকে বললাম বুয়া এখন তুমিই আমার একমাত্র কাছের মানুষ আছো। তোমার সব দায়িত্ব আমার। আমার বাড়াটা তো তোমার গুদের মধ্যে ঢুকিয়ে রাখবো ।সারাদিন শুধু চুদে যাব‌। তুমি আমার বুয়া বলে কথা।


বুয়া: আরো জোরে ঠাপ লাগা। আমার দুই সপ্তাহের উপোস থাকা গুদের ভিতরটা আঠালো বীর্য ঢেলে ভরিয়ে দে।

আমি: চুদে চুদে আমার মালে তোমার গুদে বন্যা বয়ে দিব।


চুদতে চুদতে বুয়ার গুদের ভিতর আমার মাল আউট করে দিলাম।

জিরিয়ে নেবার জন্য বুয়ার উপর থেকে নেমে বুয়ার পাশে শুয়ে পড়লাম।

আমি: বুয়া তুমি আমার বুড়া বাবা চুদিয়ে থাকতে কেমন করে?


বুয়া: তোর বাবার তেজ ছিল! চুদতো ভালো! শেষে নেতিয়েছে। আর বুয়া ডাক ডাকিস না তো! তোর চেয়ে মাত্র চার বছর বড়। আমার আসল বয়স ২৭ বছর।তোর বাবা আমার বয়স বাড়িয়েছে।এমন বুয়া ডাক ডাকলে চুদতে দেব না। আর না চুদতে পেরে মজা আসে না। আমি কেন বুয়া হব? বুয়া এখন আমার দিকে তাঁকিয়ে বললো! আমি রাগ ভাঙ্গাতে ওর গালে একটা চুমু দিয়ে বললাম -আচ্ছা তুমি আমার সেক্সী পত্নী লতা।


আমি: আচ্ছা লতা।বাবা তোমাকে তো চুদতো রোজ। কতদিন ধরে চোদা খাচ্ছ।

লতা: তোমার মা মারা যাওয়ার আগে থেকেই।

আমি: মা মারা যাওয়ার আগেই বাবা তোমাকে চুদতো?

লতা: আমি একবছর বেশ্যা ছিলাম তোর বাবার বেশ্যা খানায়। একবছরে গতরে অনেক পুরুষ মধু খেয়ে আমাকে জোয়ান মহিলা বানিয়ে দেয়। তারপর তোর বাবা আমার যৌবন দেখে বাড়ি আনে।


আমি: কি বলো? বেশ্যাখানার মালিক? আর তুমি কী করে বেশ্যা ছিলে? তুমি এখানে তো কাজ কর?

লতা: শহরের বেশ্যাখানাটা তোমার বাবার বেনামী সম্পদ।সবাই জানে।তবে বলার সাহস কারো নেই।এখন তো সব তোমার।শক্ত হয়ে সব সামলাতে হবে।

আমি: কি বলো?


আমি সিগারেট ধরিয়ে বললাম তাহলে তুমি কি এখন আমাকে ছেড়ে চলে যাবে !

লতা: না না ! আমি এখানেই থাকবো তোমার কাছে চোদন খেতে। চোদার জন্য আমাকে তো রোজ পাবেই।

আমি: হু, সব চুদে চুদে লুজ করে দেব।

লতা আমার বাড়াটা মুখে নিয়ে চুষতে লাগলো। আমি লতার গুদের মধ্যে সিগারেটের ধোঁয়া ছাড়তে লাগলাম।


সকালে ঘুম থেকে উঠে দেখি লতা নেই। বসেএকটা সিগারেট ধরিয়ে টানতে লাগলাম।কিছুক্ষণের মধ্যেই লতা আমার ঘরে আসলো । সে এখন একটা লাল শাড়ি পড়েছে।

আমি: লাল শাড়িতে তোমাকে সত্যি খুব সেক্সী লাগছে। কিন্তু শাড়ি ছাড়া কেমন লাগবে দেখি!

লতা: (হেসে) ও তাই নাকি? দাঁড়াও তোমার সে ইচ্ছে পূরণ করি।


আমি: না না! তাহলে মজা কিসের! আমি নিজে তোমাকে ন্যাংটা করে চুদবো।

লতা: ঠিক আছে। দেখি তোমার তেজ কতটুকু! কতক্ষন আমাকে চুদতে পারো!

আমি: চলো


লতার শাড়ির আঁচলটা বুকের উপর থেকে সরিয়ে ব্লাউজের ফাঁক দিয়ে উঁকি মারা ক্লিভেজের মধ্যে নাক ঘষতে লাগলাম।আর দুই হাতে পাছার তুলতুলে নরম মাংস টিপতে লাগলাম। লতা উঃ আঃ আঃ আঃ আঃ আঃ উঃ আঃ উম করতে লাগল।


আমি লতার শাড়িটা নামিয়ে সায়ায় দড়ি খুলে নামাতেই আমার বাড়াটা লতার যোনীর উপর সাপের মত ভালোবাসার ছোবল মারে আর। কিন্তু উপভোগ করতে গেলে এত তাড়াহুড়া করা ঠিক হবে না ভেবে ওর উপর বসে বললাম।


বুয়ার ভাল ভর্তি জ‌ঙ্গলে কালো রঙের গুদ। আমার জিভটা গুদে ঠেকাতেই ও কেঁপে উঠলো। সাথে সাথেই আমার পাজামার দড়ি খুলে বাড়াটা মুখে নিয়ে চুষতে লাগলো। 69 অবস্থান। আমি লতার গুদের মধ্যে আঙ্গুল ঢুকিয়ে দিয়ে ওর শরীরের আগুনে আরো ঘি ঢাল‌তে লাগলাম। লতা চিৎকার করতে করতে আমার মাথা ধরে ওর গুদের মধ্যে চেপে ধরে।


আমার নিঃশ্বাস বন্ধ হয় হয়! আমি প্রাণপনে চোষার গতি বাড়িয়ে দিলাম।মরলে গুদের মধ্যে মরবো । হঠাৎ করেই লতার গুদের ভিতর থেকে জল খসে আমার মুখে পরলো। আমার বাড়াটা আর পারছিলো না।সেও আঠালো বীর্য ঢেলে দেয় লতার মুখে।আমি লতার উপর থেকে নেমে আবার ঘুরে গালে একটা চুমু খেয়ে ওর হাতে মাথা রেখে শুয়ে রইলাম।


লতার চোখে খুশি। মায়াবী চোখে আমার দিকে তাকিয়ে র‌ইল।

আমি: আগে বাবা এমন চোদেনি ?

লতা: বাপ বেটা চুদে চুদে আমার জীবন শেষ করে দে। বাপ মরেছে এখন ব্যাটার চোদন। রাখায়েল লতা। চোদা খেতে খেতেই একদিন মরবো। আমার কোমর ব্যাথা করছে আর মরদ বলছে চোদন খেয়ে আমার গাড় কেমন আছে।

আমি: চোখে খুশি কিন্তু গাড় ব্যাথা! দাঁড়াও মলম লাগিয়ে দেই।


আমি বরাবরই পোদের ফুটোয় বাড়া ঢুকিয়ে দিয়ে ঠাপাতে মজা পাই। কিন্তু লতা বুয়ার ক্ষেত্রে সাহস পাইনি। কিন্তু এখন বাগে আনতে পেরেছি মাগিটাকে। পোদ চুদবোই। টেবিল থেকে মলম এনে লতার কোমরের উপর মালিশ করতে করতে বললাম : বলোতো লতা কখনো পোদ মারিয়েছো।

লতা: না


আমি: চল।আজ মারি ।

লতা : না। ততক্ষনে আমি বাড়াটা ওর পোদে ঢুকিয়ে দিয়ে পোচৎ করে একটা ঠাপ দিয়েছি।

লতা: ও মা গো।ফাটিয়ে দিলো আমার পোদ। লতার চিৎকার শোনার কেউ নেই। আমি পোদে ঠাপ দিতে দিতে বললাম নে মাগি আমার বাড়াটা ছিঁড়ে নে। এত টাইট পোদ। কিছুক্ষণের মধ্যেই লতার পোদের ভিতর আমার মাল আউট করে দিলাম। লতা হাপ ছেড়ে দিল।


সেই রাতে আমি লতাকে দশবার চুদেছি। পোদ,গুদ,মুখ চুদে আমার বাড়াটার ছাল ছড়ে ব্যাথা করছিলো। লতা সকালে কুড়ি পঁচিশ বার চুষে চুষে আমাকে আরাম দিয়েছিল। তারপর প্রতিটি রাত লতা আমার বাড়ার গাদন খেয়ে  জেগে কাটিয়েছে।


শিপলুর মা – 1 by Zak133


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






hot incest choti বৃষ্টির বৃষ্টি – 6 by নিলাদ্রি সাহা




bondhur ma choda বন্ধুর মা – 1 by Amu




jouno uponnash কালু – 1 by puppyboy




porokia choti মার পরকীয়া
