---
title: "বউকে পাঁচ বন্ধুর হাতে তুলে দিলাম"
author: "Anonymous"
publishedDate: "13/07/2025"
category: "গ্রুপ সেক্সের বাংলা চটি গল্প"
tags: ["অর্গি সেক্স", "কাকওল্ড সেক্স", "বন্ধুর বৌকে চোদার গল্প", "বাংলা সেক্স স্টোরি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/17/805_job.jpg"
excerpt: "আমার নাম নাবিল আমার বয়স ২৩ বছর। আমার বউয়ের নাম তাহিয়া। আমার বউয়ের বয়স ২০ বছর। আমি কিছুটা অল্প বয়সেই বিয়ে করেছি। আমার বউ দেখতে সুন্দর অল্প বয়সী। মাত্র বাচ্চা সন্তান হয়েছে।তবে আমার বউকে দেখলে ব..."
---

আমার নাম নাবিল আমার বয়স ২৩ বছর। আমার বউয়ের নাম তাহিয়া। আমার বউয়ের বয়স ২০ বছর। আমি কিছুটা অল্প বয়সেই বিয়ে করেছি। আমার বউ দেখতে সুন্দর অল্প বয়সী। মাত্র বাচ্চা সন্তান হয়েছে।তবে আমার বউকে দেখলে বোঝার উপায় নেই যে তার একটি সন্তান হয়েছে। আমার বউয়ের নরমাল ডেলিভারি হয়েছে এবং সে জিম করে। তাই তাকে দেখলে মনেই হয় না যে তার বিয়ে হয়েছে সন্তান তো দূরে থাক। আমাদের বাচ্চার বয়স মাত্র 5 মাস। সে এখনো তার মায়ের বুকের দুধ খায়।


আমার বউয়ের শরীরের বর্ণনা দেই আপনাদের আর বুক ৩৬,কোমর ২৪,পাছা ৩৬।তাকে দেখলেই যে কোন ছেলের মাল আউট হয়ে যাওয়ার কথা। আমার অনেক দিনের শখ আমার বউকে অনেকগুলো ছেলের সাথে চোদানো। আর আমি সেই আমি দাঁড়িয়েছি চোদোন খেলা দেখব।একদিন আমার বন্ধুদের সাথে আড্ডায় কথা উঠলো কার বউ বেশি সুন্দরী তখন দেখালাম আমার বউকে দেখে সবাই পাগল এত সুন্দরী মেয়ে তারা কোনদিন দেখেনি।


কথায় কথায় আমার বন্ধু রাশেদ বলে উঠলো এই মাল আমি পেলে বন্ধুদের দিয়ে চোদাতাম। ওর কথা শুনে আমি অনেকটা অবাক হলাম।বুঝলাম আমার সব বন্ধুদের মাথা পাগল হয়ে গেছে আমার বউকে দেখে। ওরা আকার ইঙ্গিতে আমাকে কি বুঝাতে চেয়েছিল আমি বুঝে গেছি। আমি ওদের বললাম একটু সবুর করতে। আমারও অনেক দিনের ইচ্ছা আমার বউকে কে চোদাবো আর আমি চুদতে দেখব। এরপর কিভাবে কি করা যায় এই নিয়ে চিন্তাভাবনা শুরু করলাম।


অনেক কষ্ট করে বউকে অনেক ইনিয়ে বিনিয়ে বোঝালাম অবশেষে অনেক কষ্টের পর বউ বুঝতে রাজি হলো। বউ বলল তারও অনেক দিনের ইচ্ছা সব জায়গা দিয়ে সে একসাথে চোদা খাবে।অবশেষে একদিন বন্ধুদের বাসায় দাওয়াত দাওয়াত করলাম।বলে রাখা ভালো আমার বন্ধু পাঁচজন। তাদের নাম হলো রাশেদ মনির করিম নিরব অনিক।


ঐদিন আমার বউ সালোয়ার কামিজ পড়ে অনেক সুন্দর করে সাজব। মূলত আমি অনেকটা জোর করে ওকে সাজালাম। আমার বন্ধুদের খাওয়া দাওয়া শেষ হলো। সব বন্ধুরাই খাওয়া-দাওয়ার অনেক প্রশংসা করলো। কিন্তু তাদের আসল লোভ তো আমার বউয়ের উপরে তা তাদের দেখেই বুঝতে পেরেছি। খাবার সময় কেউ বেশি কথা বলল না হাসি মজার মাধ্যমেই খাওয়ার পর্ব শেষ হলো। এখন আমার বন্ধুরা তো প্রস্তুত কিন্তু আমার বউ একটু লজ্জাবোধ করছে।


একে তো সে আমার সামনে করতে একটু লজ্জা বোধ করছে আর দ্বিতীয়ত একসাথে পাঁচজনের সাথে কিভাবে করবে সেই নিয়ে অনেক চিন্তা করছে। আমি ওকে বললাম চিন্তা করো না আমার বন্ধুরাই তো তোমার কোন অসুবিধা হলে বলো আমি তো আছি। খাওয়া-দাওয়া শেষ করে সবাই বেডরুমে এসে বসে পড়ল। বেডরুমে আগে থেকে আমি আর তাহিয়া আছি।


আমার বউ লজ্জাবতীর মত খাটের সাইডে বসেছিল। আমার বন্ধুরা একে একে তার চারপাশে এসে বসলো। আমি বুঝতে পেরেছিলাম তাহিয়া একটু ইতস্তত বোধ করছে কিন্তু আমি ওকে চোখের ইশারায় ইতস্তত বোধ করতে নিষেধ করেছিলাম। আমি ওদের সামনে দাঁড়িয়ে ছিলাম। এদিকে আমার পাঁচ বন্ধুরা আমার বউয়ের চারপাশে বসলো। তারা বলল ভাবি আপনার কোন কষ্ট হবে না। আমরা আপনাকে অনেক ভালোবাবো।এই বলে করিম রহিম ধীরে ধীরে তাহিয়ার কানের লতিতে চুমু খেল। তাদের চোদন খেলা শুরু হয়ে গেল। আমার শরীরে উত্তেজনা কাজ করা শুরু করলো।


এদিকে তাইয়া প্রচুর লজ্জা পাচ্ছে তার লজ্জায় তার মুখ লাল হয়ে গেল।ধীরে ধীরে তার চোখ বন্ধ হয়ে আসতে শুরু করল।এবার তাহিয়াকে খাটের মাঝে নিয়ে শুয়িয়ে দিল ওরা।এখন করিম আর রহিম তাহিয়ার কানের লতি ও গলায় চুমু খেতে শুরু করল। রাশেদ তাহিয়া ঠোঁটে চুমু খেলো। অনেক অন্য নীরব দুই পায়ের পাতায় চুমু দিল।


তাহিয়া কি দেখে বুঝলাম ও ধীরে ধীরে মজা পাচ্ছে।এবার ওরা পাঁচজন ধীরে ধীরে তাহরিয়াকে চুমু খেতে খেতে তাহিয়ার জামা নাভি পর্যন্ত উঠিয়ে ফেলেছে। এদিকে ও নীরব তাই আর পায়ের পাতা থেকে চুমু খেতে খেতে হাঁটু পর্যন্ত চুমু খাচ্ছে। তাহিয়া কে দেখে মনে হচ্ছে ও ধীরে ধীরে পাগল হয়ে যাচ্ছে। এরপর ধীরে ধীরে ওরা নিজে জামাগুলো খুলে ফেলল।


এরপর তাহিয়ার জামাটাও ধীরে ধীরে খুলে ফেলল। এবার শুধু কালো রঙের একটি ইনার ও সালোয়ার করে ওদের সামনে শুয়ে আছে। তাহিয়ার দুধের মত সরাসরি দেখে ওরা নিজেদেরকে কাপড় রাখতে পারল না। ওরা ঝাপিয়ে পড়ল তাহিয়ার উপর। নিচে থেকেও অনেক ও নীরব তাহিয়ার সালোয়ার খুলে ফেলল।তাই এখন শুধু অনন্ত বাস করে ওদের সামনে শুয়ে আছে। এদিকে আমি তো উত্তেজনায় পাগল হয়ে যাচ্ছি। এবার ওরা ওদের আসল কাজ শুরু করল।


এবার পাগলের মত চুমু খাওয়া শুরু করলো। তাহিয়া ওকে কোন প্রকার বাধা না দিয়ে সেও তাল মিলিয়ে চুমু খাচ্ছে। এদিকে রহিম করিম তাহিয়ার পেটে হাত বোলাতে বোলাতে ইনার খুলে ফেলল। তাহিয়ার সারা শরীর যেন কেঁপে উঠলো। একই সাথে তাহিয়ার নিচের অন্ত বাসে খুলে ফেলল। নাই এখন ওদের সামনে সম্পূর্ণ উলঙ্গ অবস্থায় আছে।


ওরা এখন জানোয়ারের মতো পাগল হয়ে গেছে। ওরে একই সাথে তাহিয়ার উপরে ঝাঁপিয়ে পড়ল। রাশেদ তাহিয়ার ঠোঁটে চুমু খাওয়া শুরু করলাম মনির ও করিম দুই দুধ চোষা শুরু করলো। নিরব ও অনিক তাহিয়ার গুদ ও পোদ চোষা শুরু করলো। এত কিছুর মাঝে তাহিয়া গলা কাটা মুরগির মত লাফাতে শুরু করল। আমি অনেক উত্তেজিত হয়ে গেলাম।


রাসেদ তাহিয়া ঠোঁটে প্রচুর চুমু খাচ্ছে। রহিম ও করিম তাহিয়ার দুই দুধ একসাথে চুষে যাচ্ছে। ওরা অনেক মজা করে তাই আর দুধ খাচ্ছে। এক ফোঁটা দুধও ফেলছে না। এদিকে অনেক ও ভাইয়ার পোদ ও গুদ নিয়ে ব্যস্ত। তাই আগে দেখে মনে হচ্ছে ও স্বর্গে আছে। আহ উহ করার সুযোগ ও পাচ্ছে না। এভাবে কতক্ষণ যাওয়ার পর তাহিয়ার অর্গাস্টম হলো। তাহিয়া কে দেখলাম আনন্দে পাগল হয়ে গেছে। একসাথে শরীরে সব জায়গায় চোষা পড়লে যে কোন মেয়ে পাগল হয়ে যায়।


এবার ওরা ধীরে ধীরে তাহিয়ার দিকে ওদের ৬ ইঞ্চি ধোনগুলো এগিয়ে দিল। প্রথমে মুখে রাশেদ ওর ধন গুঁজে দিল। অনেক অন্য নিরব একসাথে পোদ আর গুদে ধোন ঢুকালো। তাহিয়া কে দেখে মনে হচ্ছে ও পাগল হয়ে যাবে। এদিকে রহিমা ও করিম চুষে চুষে দুধ লাল করে ফেলেছে। তাহিয়া ওর দুই হাত দিয়ে রহিমা করিমের মাথা তোদের সাথে শক্ত করে চেপে ধরল। এতে রহিম ও করিমের মাথা দুধের বোটা থেকে একটু সরে গেল।


দেখলাম তাহিয়ার দুই দুধের বোটা দিয়ে গড়িয়ে দুধ বের হচ্ছে যেন দুধের জোয়ার বইছে। ওরা এগুলো দেখে আরো পাগল হয়ে গেল। এদিকে তাহেরার উপর অমানবিক নির্যাতন দেখে আমি পাগল হয়ে যাচ্ছিলাম। একই সাথে গুদে মুখে ও পোদে ধোন ঢুকছিল বের হচ্ছিল। তাহিয়া ওদের ধাক্কায় দুই পা ফাঁক করে শরীর নিস্তেজ হয়ে শুয়ে আছে। এদিকে রহিমা করিম দুই দুধ ধরে ধরে কসলাতে শুরু করলো ওরা আরো জোরে দুধ চুষতে শুরু করল।


তাহিয়া যেন আরো উত্তেজিত হয়ে উঠল ওরা একই সাথে তাহেরের উপর সব দিক থেকে মাল ফেলল।তাহিয়ার মুখে একজন একজন করে মাল ফেললাম। তাই আর গুদ ও পোদে মালে ভরে গেল।তাহিয়াকে দেখে এখন আমার ও মাল খসাতে ইচ্ছে হলো।তাহিয়া খাটে নিস্তেজ হয়ে শুয়ে রইলো তাহিয়ার মুখ দিয়ে মাল গড়িয়ে পড়ছিল তাহিয়ার দুই দুধের বোটা দিয়ে হালকা দুধ বেরিয়ে পড়ছিল তাহিয়ার গুদ ও পোদের ভেতর থেকে মাল গড়িয়ে পড়ছিল। এরপর মাঝেমধ্যেই আমার পাঁচ বন্ধুরা তাহিয়া কে এসে চুদে যেত তাহিয়াও মজা নিত।
