---
title: "buro choda choti অপ্সরা আর এক অস্পৃশ্য – 5"
author: "Anonymous"
publishedDate: "01/11/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/09/fucking-golpo-e1663505080349-150x150.jpg"
excerpt: "bangla buro choda choti. আমি শাড়িটা বুকে চেপে বাথরুমে চলে যাই। বুধনবুড়ো তখনও সম্পুর্ন নগ্ন। লিঙ্গটা নেতিয়ে পড়েছে। নরম বিছানায় গা এলিয়ে শুয়ে থাকেন।সাজানো,গোছানো ঘরের জানলার পর্দা উড়ছে।পেছনের বাগানটা দে..."
---

bangla buro choda choti. আমি শাড়িটা বুকে চেপে বাথরুমে চলে যাই। বুধনবুড়ো তখনও সম্পুর্ন নগ্ন। লিঙ্গটা নেতিয়ে পড়েছে। নরম বিছানায় গা এলিয়ে শুয়ে থাকেন।সাজানো,গোছানো ঘরের জানলার পর্দা উড়ছে।পেছনের বাগানটা দেখা যাচ্ছে।বাইরে সকালের রোদ। বাথরুমে ঢুকে টের পাই আমার সারা গায়ে বুড়ো চাকরতারা শরীরের আদিম ঘ্রান। কিন্তু আমার মন আর শরীর দুজায়গাতেই তৃপ্তি।নিজেকে বাথরুমের আয়নায় নগ্ন দেখতে থাকি আমি। কে বলবে আমি একজন যুবতী, এক সন্তানের মা।


[
সমস্ত পর্ব


অপ্সরা আর এক অস্পৃশ্য – 4
]


বাথরুম থেকে বেরিয়ে দেখি বুধন বুড়ো তখনও ঐভাবেই শুয়ে আছে আমার বিছানায়। –“আপনি এখনও যাননি !! আজ আর নয়। আপনি এখন যান।”

—- “মেমসাহেব আবার কবে ?” আমি হেসে বলি “আর কোনোদিন নয়।” বুড়ো এবার আমাকে জড়িয়ে ধরে বলে “মেমসাহেব, আমি আর আপনারে ছেড়ে থাকতে পারবোনি।” বলেই আমাকে জাপটে ধরে আঁচলের তলা দিয়ে ব্লাউজের উপর দিয়ে আমার দুটো নরম স্তন খামচে ধরেন। চটকাতে চটকাতে বলেন –“আপনি আমার নতুন বৌ।”


buro choda choti


আমি হেসে বলি “আমি তোমার মতো বুড়োর বউ হতে যাবো কেন ? আচ্ছা এখন তুমি এসো।”

—আমি চইল্যা যাবো,তার আগে বলেন আবার কখন আসতি পারবো ?

—আর আসবে না।

—মেমসাহেব তাহলে আমি যাবোনি।


আমি ওনার হাত থেকে নিজেকে ছাড়িয়ে দরজার দিকে এগিয়ে গিয়ে বলি “এক্ষুনিতো আমাকে তোমার বউ বললে,বৌয়ের কাছে আসবার জন্য কেউ জিজ্ঞেস করে ?”

বুধন বুড়োর আনন্দ ধরে আর না। হাসিমুখে উঠে এসে সোজা আমার ঠোঁট মুখে পুরে নেয়।আচমকা চুমুতে আমি অপ্রস্তুত হয়ে পড়ি।আস্তে আস্তে আমিও চুম্বনের গভীরতায় প্রবেশ করি।দীর্ঘ চুমোচুমির পর বুধন বুড়ো চলে যায়। buro choda choti


আজ বুড়ো চাকরটা যাওয়ার পর আমার মনে অসীম তৃপ্তি।শারীরিকসুখ পাওয়া আমার নারীদেহের কাছে বুড়ো বুধন এখন প্রেমিক। একতলায় এসে মুনিয়াকে দেখে ঈর্ষা হয় –এই নিচু শ্রেণীর মানুষগুলো কি সুন্দর উদ্দাম যৌনজীবন উপভোগ করে। নিজের অজান্তেই আমি মনে মনে যেন বুধন বুড়োর যুবতী বৌ হয়ে উঠতে চাই।












কয়েকদিন পরের ঘটনা। ছেলেকে প্লে-স্কুল থেকে নিয়ে ফেরার পথে সদর দরজার কাছে বুধনকে দেখতে পেলাম।অপলক চোখে।খাটো ধুতিটা দুপাট করে বাঁধা,খালি গায়ে,বেঁটে খাটো,কালো ভুঁড়িওয়ালা ষন্ড চেহারা।চোখ লালচে,মুখে কাটা ছেঁড়া,ব্রণ’র দাগ।এই অতীব বিচ্ছিরি চেহারাও আমাকে চুম্বকের মত টানছিল।দূর থেকে বুধন বুড়োকে এত ভালো করে পর্যবেক্ষণ করতে আমার কোনো অসুবিধা হচ্ছিল না।খৈনির ডিবে থেকে খৈনি ডলছেন একমনে। buro choda choti


আমি মাত্র কয়েকহাত তফাতে দাঁড়িয়ে অথচ উনি টের পেলেন না। আমার শরীর অজান্তেই দুর্বল হয়ে আসে।হাত পা উত্তেজনায় কাঁপছে আমার। হঠাৎ আমার ছেলে উঠোনে দৌড়োদৌড়ি শুরু করতে বুধন বুড়ো ঘুরে তাকালো। খুব নরম গলায় আমি বললাম — “কখন এলে ?”  বুড়ো আমাকে দেখেই থমকে যায়।ক্ষুধাতুর কামার্ত দৃষ্টিতে দেখতে থাকে আমাকে।তার লাল চোখে একটা উন্মাদ ধর্ষকামের আগুন আছে–মুখে একটা বিকৃত হাসি —এসব দেখেও আমার খুব ভালো লাগছে।


আমার পিছনে পিছনে ওনাকে দুতলায় উঠতে দেখে আমি কিছু না বলে একটা মৃদু হাসি হেসে ফেলি। তারপর ব্যাগ থেকে চাবিটা বের করে দু-তলার দরজা খুলতেই আমার ছেলে হুড়মুড়িয়ে ঢুকে পড়ে।একবার অচেনা বুড়োটার দিকে তাকিয়ে দৌড়ে ভেতরে চলে যায়। আমি দরজায় দাঁড়িয়ে থাকি —বুড়ো দুতলার সিঁড়িতে দাঁড়িয়ে আছে তখনও। —ভেতরে এসো।


বুড়ো বুঝতে পারে আমি ওনাকে আহ্বান করছি আবার।লুঙ্গির উপর দিয়ে নিজের ধনটা খামচে ধরেন। আমি লজ্জা পেয়ে বলি “ধ্যাৎ!” উনি ঢুকে পড়লে দুতলার দরজাটা লাগিয়ে দিই।আমি জানি আমার ছেলে বাড়ীতে আছে তাই বুড়ো এগিয়ে এলে বাধা দিই। buro choda choti


আমার ছেলে এখন টিভির ঘরে।আমি নিশ্চিত হয়ে বুধন বুড়োকে হাত ধরে বেডরুমে নিয়ে যাই।বেডরুমের দরজাটা ভিতর থেকে লাগিয়ে ঘুরতেই দেখি উনি উদোম ন্যাংটো হয়ে দাঁড়িয়ে আছেন।কাঠ হয়ে যাওয়া ওনার বাঁড়া তখন উঁচিয়ে কলাগাছ।দাঁতাল ধনটার দিকে তাকিয়ে আমি লজ্জায় লাল হয়ে যাই।উনি আমাকে জড়িয়ে ধরে আমার ঠোঁটটা মুখে পুরে নেন।আমিও ওনাকে জড়িয়ে ধরে চুমু খেতে থাকি।আমাদের দুজনের জিভ আর ঠোঁটের আদিম ক্রীড়া চলতে থাকে।


থুথু,লালা মিশিয়ে চলি দুজনে।ওনার মোটা জিভটা পাগলের মত চুষে চলেছি।ওনার মুখের দুর্গন্ধও আমারকাছে যেন অমৃত লাগছে তখন। নিজের প্রেমিককে কাছে পেয়ে আমিও তখন দিশেহারা।বুড়োর নাকটা পর্যন্ত মুখে পুরে নিই আমি। পাল্টা বুড়োও আমার নাকটা মুখে পুরে চুষতে থাকে।আমাকে বন্ধ দরজায় ঠেসে ধরলেন উনি।আমার মুখটা শক্ত হাতের তালুতে চেপে ধরেন। আমার ফর্সা কোমল গাল,কপাল,চিবুককে মাখনের মত চাটতে থাকেন।আমার সারা মুখটা চেটে চলেছেন। buro choda choti


ওনার এই উন্মাদ প্রবৃত্তি; উগ্র যৌনক্ষুধায় আমার মধ্যেও কাজ করে। আচমকা আমি ওনার গালে,কপালে বারবার চুমু দিতে ও চাটতে থাকি।আমার এমন নেশা পেয়ে বসে যেন আমি এই বুড়ো চাকরের মুখটা চেটে পরিষ্কার করে দিতে চাই। আজ আমি যেন আস্তে আস্তে ওনার বউ হয়ে উঠছি।আমার সব ঘৃণা চলে যাচ্ছে।


বস্তির মেয়েগুলোর মতো নির্লজ্জ বউ হয়ে উঠতে চাই আমি।বুড়ো তখনও দৃঢ়ভাবে দাঁড়িয়ে আছে, আমি ধীরে ধীরে ওনার ঘাড় গলায় চুম্বন ও একই সাথে লেহন করে চলেছি। ওনার দুর্গন্ধ গায়ে জমে থাকা ঘামের স্বাদ আমি পাগলের মত ভোগ করছি।

যৌনসুখে আমি আরো দিশেহারা হয়ে পড়তে থাকি।ওনার সারা গায়ে,বুকে জিভ বুলিয়ে দিই। স্থূলকায় বুধন বুড়োর মাংসল ভুঁড়িতে মুখ ঘষতে থাকি।ধীরে ধীরে কোমরের কাছে আসতেই উনি আমার নরম হাতে নিজের ধনটা ধরিয়ে দেন।


আমার ফর্সা হাতের তালুতে নিজের আখাম্বা ধনটা ধরিয়ে বুড়োর শরীর কাঁপতে থাকে।আমার শরীরেও যেন তখন এক আদিম নেশা পেয়ে বসেছে।ওনার মোটা দানব লিঙ্গটা হাতে নিয়ে আমি মৃদু হেসে ওনার দিকে তাকিয়ে মাথা তুলে তাকাই।তারপর ওনাকে বিছানায় ঠেলে দিই। buro choda choti


আমি ওনার দুই পায়ের ফাঁকে লিঙ্গটায় আলতো করে চুমু দিই। বিছানার পাশের ড্রেসিং টেবিলের আয়নায় নিজেকে দেখে যেন চিনতে পারছিলাম না, একটা অবিশ্বাস ভোরে ওঠে — আমি আর ওই আয়নায় দেখা মানালি নামের বেশ্যা মেয়েটা কি সত্যিই এক !!! মানালি নামের ওই আয়নার মেয়েটার ওই অভিজাত ফর্সা মুখমন্ডলে বুড়ো বুধোনের কালো অশ্বলিঙ্গটা যেন এক ব্যাতিক্রমী দৃশ্যপট। চমকে উঠে আবার বুড়োর লিঙ্গে মনোনিবেশ করি, আস্তে আস্তে ওটা মুখে নিই।বিকট পেচ্ছাপের চাপা গন্ধ আসে।


কিন্তু আমি যে এখন এই বুড়ো চাকরটার পোষা মাগী।আমার কোনো ঘৃণা নেই।ওনার ধনটা চুষতে থাকি নিখুঁতভাবে।উনি আমার দিকে চেয়ে থাকেন — কলাপাতা রঙা শাড়িতে দুধে-আলতা ফর্সা গায়ে অভিজাত পরিবারের সুন্দরী গৃহবধূ ওনার ধোনটা চুষে দিচ্ছে।


আমি উপভোগ করতে থাকি –ভালবাসা ও যত্ন নিয়ে ওনার ধনটা চুষে দিতে থাকি।তীব্র বিকারে বুড়ো আমার চুলের খোঁপাটা মুঠিয়ে ধরে আমার মুখটা চুদতে থাকে।আমার এমন সুন্দরী অভিজাত মুখটা চুদতে পেরে বুড়ো আরও কামউন্মাদ হয়ে পড়েন। এদিকে আমার শরীরেও এখন আগুন।এই বুড়ো চাকরটা যা চাইবে তাই দেব আমি।শুধু শরীরই যে টাটাচ্ছে তা নয় মনটাও আমি এই বুড়োটাকে দিতে শুরু করেছি।এই বুনো লোকটাকে আমার ভাল লাগছে — সত্যিকারের পুরুষমানুষ মনে হচ্ছে। buro choda choti


বুড়ো এবার আমাকে ল্যাংটো করতে চায়।আমাকে দাঁড় করিয়ে আমার বুকের উপর থেকে আঁচল ফেলে দেয়।লাল ব্লাউজে আমার বুক ওঠানামা করছে।আমার উদ্ধত স্তনজোড়া হাতছানি দিচ্ছে যেন ওনাকে। প্রিয় মানুষটার জন্য নিজের ব্লাউজের হুক আমি নিজেই খুলে দিই।ব্রেসিয়ার,সায়া,শাড়ি সব আলগা করে ল্যাংটো হয়ে দাঁড়াই বুড়ো বুধোনের সামনে।দুজনেই এখন অনাবৃত দেহে। আমি নিজেই এগিয়ে এসে ওনাকে চুমু দিই।


একে অপরকে জড়িয়ে ধরে চুমু খাওয়া শুরু করি। ওনার হাত দুটো খেলছে আমার দুধগুলো নিয়ে।আমার মাইদুটো যেন চটকে চটকে আলুসিদ্ধ মাখানোর মত করে মাখিয়ে নিতে চান উনি।আমার ফর্সা দুধ জোড়া ওনার পরিশ্রমী কড়া হাতের পেষণে দুটো পায়রার মত বন্দি। উত্তেজনায় খাড়া হয়ে উঠেছে স্তনের বোঁটাগুলো। আমার স্তনের বোঁটাদুটো দুই আঙ্গুলে চিপে ধরে আমাকে নিজের আরও কাছে টেনে নিয়ে বুড়ো চুমু খেতে থাকে আমাকে। buro choda choti


আমি এখন নিজের ভেতরে ওনাকে চাই।আমার গুদে হাত পড়তেই কামুকি ভঙ্গিতে উফঃ করে ঘন শ্বাস ফেললাম আমি।আমার দেহের ক্ষিদে বেড়ে গেছে। এই ক্ষিদা তৃপ্ত করতে এই বুড়ো চাকরটাই আমার নায়ক। আমার পাছার দাবনায় চড় মারেন উনি।কুকুরের মতো করে বাগানের দিকে মুখ করিয়ে জানালার রড ধরিয়ে আমাকে চার হাত পায়ে দাঁড় করিয়ে দিয়ে পিছন থেকে আমার গুদে ধনটা ঢুকিয়ে বুধন বুড়ো আমাকে চুদতে থাকে।


আমার ফুলের মতো নরম গুদে বুড়োটা গদাম গদাম করে চুদছে।চোদার গতি ক্রমাগত বাড়াতে থাকেন উনি।নানা ভঙ্গিমায় উনি আমাকে চুদে চলেছেন।আমি যেন সত্যি সত্যি ওনার বিয়ে করা বউ।

বুড়ো পেছন থেকে চুদতে চুদতে হঠাৎ বলে, “নতুন বউ, কেমন লাগত্যাছে তোর মরদের চোদা ?” আমি তখন উত্তর দেওয়ার মতো অবস্থায় নেই।বুড়ো আবার বলে—“কি রে মাগি ? মরদের কথা কানে যাইত্যাছে না? তবে তোর গুদে ধন চালাবো না। buro choda choti


” বুড়ো ঠাপানো বন্ধ করে দেয়।আমি এখন অসহায় –বলি “ঠিক আছে বাব্বা, বড্ড ছেলেমানুষি করো তুমি। খুব ভালো লাগছে সোনা, প্লিজ থেমোনা।” বুড়ো হেসে ওঠে।চুদতে শুরু করে পুনরায়।কিছুক্ষন এভাবে চলার পর বলে, “খানদানি মাগি তুই, বল তুই আমার কে হোস ?”—-অস্ফুট ভাবে আমি বলি, “বউ।” বুড়ো এবার আমাকে উল্টিয়ে মিশনারী পজিশনে আনে।এই সঙ্গমপদ্ধতি ভীষন রোমান্টিক–সাধারণ দম্পতিদের মত।


আমি ওনাকে বুকে নিয়ে হেসে বলি–“আমি তোমার বউ আর তোমার এই মানালি বউয়ের উর্বর গুদুসোনাটা ভালো করে চাষ করে বীজ ঢেলে দাও যাতে ভালো ফসল আসে। কি পারবে তো বুড়ো সোয়ামী ? ( বলে ওনার নাকটা আদর করে মুলে দিলাম ) নাও এবার তোমার বউকে খুশি করো।” বুড়ো আবার ধনটা ঢুকিয়ে দেয় আমার গুদের ভিতরে।রসসিক্ত গুদে আমি অস্থির।বুড়ো উত্তেজনায় বলে,–“গুদমারানী মাগি আমার পা ছেড়ে দে।তোরে ভালো মত চুদবো। buro choda choti


“আমি পা ফাঁক করে ওনাকে সুবিধা করে দেই।উনি আমার বনেদি গুদখানা মারতে শুরু করেন।নির্দয়,দয়ামায়াহীন ভাবে লম্বা লম্বা ঠাপে কাতর হয়ে পড়ি আমি , বুড়োটাকে প্রানপনে নিজের দিকে আঁকড়ে ধরে রাখি।আমার গা থেকে মিষ্টি পারফিউমের গন্ধ মেলে।বুড়ো আমার স্তনের বোঁটা মুখে পুরে নেয়।চোঁ চোঁ করে টানতেই ওনার মুখে আমার স্তনের তাজা দুগ্ধরস আস্বাদিত হয়। স্তনে গোঁজা বুড়োর মুখটা আমি চেপে ধরলাম নিজের বুকে।এদিকে বুড়ো ঘর কাঁপিয়ে ঠাপাতে থাকে আমাকে।


আমি আজ ভুলে গিয়েছি একটা বন্ধ দরজার ব্যবধানে আমার পেটের ছেলে টিভি দেখছে। আর দরজার অন্যদিকে আমি, তার মা হয়ে একটা নোংরা বুড়ো পরপুরুষকে নিজের দু-পায়ের মাঝে গ্রহণ করে তারই জন্য একটা পুঁচকে ভাই নিয়ে আসার চেষ্টা করছি। মাঝে মাঝে বিরতিহীন থপ থপ শব্দ শুনে মনেহয় সে বোধহয় অবাক হচ্ছে।


তার মা আর ওই মোটা বিচ্ছিরি আংকেলটা কি করছে তার অজানা। আকাশ কুসুম ভাবতে ভাবতে মনে মনে হেসে ফেলি।এখন অবশ্য আমার এসব ভাববার সুযোগ নেই।এখন আমি আর বুধন বুড়ো একটা জগতে একা একা দুজনে—যেখানে আমি এই বুড়ো চাকরটার –কেবল এই বুড়ো চাকরটার প্রেয়সী। buro choda choti


বুড়ো আমার গুদে বীর্যপাতের পর মুখটা আবার গুঁজে দিয়েছে আমার স্তনে।আমার স্তনবৃন্ত থেকে বুকের দুধের ফোঁটা টেনে টেনে নিচ্ছে মুখে।ধনী পরিবারের সুন্দরী নারীর বুকের দুধ তার কাছে যেন এক বাড়তি প্রাপ্তি। আমার দেহের উপর রেখেছেন ওনার দেহের সম্পুর্ন ভার।তীব্র আশ্লেষে আমার মাই চুষছেন উনি।এখন আমার দেহে সর্বত্র পুরুষালি চাপ।অফুরন্ত তৃপ্তিতে বুড়োর টাক মাথার সাদা চুলে বিলি কাটছি।আমিই আস্তে আস্তে স্তনটা ছাড়িয়ে নিই।বলে– শুধু কি আদর খেলে হবে ?


আমার বুড়ো-খোকাটা এত্ত ঘাম ঝরালো, পেট্টু তো এতক্ষনে খালি হয়ে গিয়েছে” বুধন বুড়ো তাও নাছড়বান্দা হয়ে আমার মসৃন পেটে মুখ ঘষে শব্দ করে বলে “উমমম।” আমি বলি — “স্যান্ডউইচ বানিয়ে দিই ?”

গরিব বুড়ো চাকর।স্যান্ডউইচ কি জিনিস জানে না।বিছানায় নগ্ন দেহটা এলিয়ে বলে, “মেমসাহেব আপনারে চুদতে পারলি কি আর ক্ষিদা লাগে ? এই দেখেন আমার ধনখানা আবার কেমন খাড়া হইছে দেখেন –আপনার ফর্সা গুদের মধু খাবে বইল্যা। buro choda choti


” আমি হেসে বলি “এখন না সোনা” উঠে আমি শাড়িটা পরে নিই।ব্রেসিয়ারটা হাতে তুলে ব্লাউজটা নিতে গেলে দেখি ওটা ওনার হাতে। আমি কেড়ে নিতে গেলে,উনি দিতে চান না।বলে,”মেমসাহেব আপনার ফর্সা গায়ে দুদুগুলা দেখতে ভাল লাগতাছে।ব্লাউজ পরতি দেবোনি আপনারে।”


আমি হেসে বলি “ধ্যাৎ …. আচ্ছা ঠিক আছে রেখো ওটা তোমার কাছে।বলেই খালি বুকে আঁচলটা ঢেকে দরজা খুলতেই দেখি আমার ছেলে সোফায় বসে তখনও টিভি দেখছে। আমি চমকে যাই।অতক্ষণ খোকা কি আমাদের শীৎকার শুনতে পাচ্ছিল? অবশ্য খোকা খুব ছোট, ও বুঝবেই বা কি ? আমি দু-তলার কিচেনে চলে যাই।


ওদিকে বুধনবুড়ো আমার লাল ব্লাউজটা নাকে চেপে ঘ্রান নেয়।পারফিউমের সুগন্ধ মেলে। ওনার ধনটা শক্ত হয়ে উঠছে আবার।

আমি স্যান্ডউইচ বানাচ্ছিলাম একমনে। খেয়াল করিনি কখন উনি নিঃশব্দে রান্নাঘরে চলে এসেছেন। পেছন থেকে আমাকে জাপটে ধরেনা।আমি টের পাই ওনার বিরাট বাঁড়াটা আমার কাপড়ের উপর দিয়ে আমার পাছায় ঠেকছে। আমি উত্তপ্ত দেহ মনের সুরে বলে উঠি — “আঃ কি করছ বুধন ?” buro choda choti


—মেমসাহেব আপনি আপনার কাজ করেন। আমারে আমার কাজ করতি দ্যান।

—দেখো আমার ছেলে রয়েছে।

—চিন্তা করেন ক্যান ? আমি আপনারে লাগাইবো পিছন থেইকা।ছোট্টবাবু টিভি দ্যাখতাছে বুঝবে কেমনে ?

আমি চুপ করে থেকে স্পর্ধা দিই ওনাকে।এছাড়া কোনো উপায় নেই।বুড়ো ততক্ষনে আমার পাছার কাপড় তুলে আমাকে চেপে ধরেছে।


এক দলা থুথু নিয়ে আমার গুদের মুখে ঘষে প্রথমে গুদটা ওনার প্রকান্ড ধোনটা যাওয়ার উপযোগী করে তোলে, তারপরে ধনটা আমার গুদে এক ধাক্কায় ঢুকিয়ে দেয়।আমার টাইট গুদে একটু জোর দিয়েই ঢোকায়।আমার ফর্সা পাছার দাবনায় খামচে দু-তিনটে ঠাপ দেয়।তারপর আমার ঘাড়ে মুখ গুঁজে মুখ ঘষে ঘষে চুদতে থাকে আমাকে। আমার গায়ে ব্লাউজ নেই।উদলা মসৃন শ্বেতশুভ্র পিঠ বুড়োটা জিভ বুলিয়ে বুলিয়ে চাটতে থাকে। buro choda choti


মাঝে মাঝে পিছন থেকে আমার বগলের তোলা দিয়ে হাত গলিয়ে মাইয়ের বোঁটাগুলো আঙ্গুলে চিপে ধরে  দুধ ফেলে কিচেন-টেবিলে কেটে রাখা পাউরুটির টুকরোগুলোর উপরে।আমার সারা শরীর শিরশির করে ওঠে।গুদে আখাম্বা ধনটা দিয়ে অবিরাম খোঁচাচ্ছেন উনি। এদিকে কাজ না করতে পেরে অস্থির হয়ে যাচ্ছি আমি।বরং রান্নার টেবিলের কাঠের ডেস্কের উপর শক্ত করে ভর দিয়ে চোদার সুবিধা করে দিই ওনাকে। আমি মুখটা পিছনে ফিরিয়ে ওনার গালে ঘষতে থাকি।আমার কানের দুল সহ লতিটা চুষতে থাকেন উনি।


আমি চুম্বন চাই –বুড়ো বুঝতে পারে।নিজের জিভটা আমার দিকে তাক করে।আমি মুখে পুরে নিই।ঠোঁট আর জিভের খেলা চলতে থাকে। ওনার চোদার গতি বাড়াতে থাকেন উনি। ওনার জঙ্ঘা আর আমার পাছার খপাৎ খপাৎ শব্দ চলতে থাকে।এরকম ভাবে এই বুড়ো আমাকে চুদতে থাকলে আমার গুদ যে কয়েক মাসে ঢিলে হয়ে যাবে তা নিশ্চিত। দুজনের শরীর,মনে তখন প্রবল সুখ হচ্ছে।

বুড়ো চুদতে চুদতে বলে, মেমসাহেব আপনি আমার কে হন ? buro choda choti


—আমি গোঙনির মত করে বলি “তোমার বউ সোনা।”

—তাহলে আপনারে আমি আজ থেকে বউ বলবো।বলেই আমার বাম স্তনটা খামচে ধরলেন, আমার নাম ধরে বললেন — “কি রে মানালি মাগি ভাতারের চোদা খাইতে ভালো লাগত্যাছে ?”

—উফঃ বুধন।বাইরের ঘরে আমার ছেলে ..আ.. ছে।


—-ক্যান রে মাগি, তোর ওই বাচ্চাটার উপর তোর এত্ত দারাদ ক্যান ? তোরে আমি বাচ্চা দিব  … তোরে আমি বিয়া করবো…পেট করবো…কি রে আমার বাচ্চা পেটে নিয়ে পোয়াতি হয়ে ঘুরবি তো ? লোক বলবা বুধন তার কচি মাগীটারে পোয়াতি কইরা দিছে।” বুড়োটার অশ্লীল কথাগুলি যেন আমার শরীরের উত্তাপ আরও বাড়িয়ে দিচ্ছে।


আমার গুদে ধনটা যত গভীরে নিয়ে যেতে পারা যায় বুড়ো বুধন তত জোরে ধাক্কা দিয়ে দিয়ে ঢুকিয়ে দিচ্ছে।আমার নরম পাছায় কোমরের ধাক্কায় থপ থপ শব্দ হচ্ছে,আমার শরীরটা কাঁপছে বারবার আর বুধন বুড়ো আমার মাইদুটোকে পিছন থেকে খামচে ধরে রেখেছে। হঠাৎ করে আমার কানে আসে আমার ছেলের মা মা ডাক।আমি তড়িঘড়ি নিজেকে ছাড়িয়ে নেই।বিরক্ত বুধনও উদ্ধত ল্যাওড়া দাঁড় করিয়ে ফুঁসতে থাকে। buro choda choti


আমি ওনার লিঙ্গের দিকে তাকিয়ে বলি “পরে নাও।” খেয়ে-দেয়ে বুড়ো চলে যায়।যাওয়ার সময় আমাকে চুমু খায়।ঠোঁটে ঠোঁট মিশিয়ে চুম্বন খাওয়ার সময়টা আমারও ভালো লাগে।বুনো ষাঁড়ের মত ভুঁড়িওয়ালা কালো লোকটাকে আমি আজ যেন মন থেকে ভালোবেসে ফেলেছি।

শোয়ার ঘরে এসে দেখি আমার ব্রা-প্যান্টি গুলো ছড়িয়ে ছিটিয়ে পড়ে আছে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






fucking golpo আমিনা কাজী -2 by apu008




panu x golpo নষ্ট সুখ – 34 : নষ্ট সুখের শুরু by Baban




bouma choda সায়রা বানু আর তার শ্বশুর – 2 by by Ahsrair




new romantic choti তার মনের কথা – 3 by Anuradha Sinha Roy
