---
title: "buro choda choti অপ্সরা আর এক অস্পৃশ্য – 3"
author: "Anonymous"
publishedDate: "21/10/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/12/family-choti-2022-150x150.jpg"
excerpt: "bangla buro choda choti. যথারীতি ফার্স্ট ইয়ারে পড়ার সময় পাশের গ্রামের সামন্তদের ছেলের সঙ্গে আমার বিয়ে হয়ে গেলো। ছেলেটির নাম দীপ্তেন সামন্ত। বুলুঠাকুমা মিথ্যে বলেননি। সত্যি সত্যি আমার স্বামী একটা হাবাগ..."
---

bangla buro choda choti. যথারীতি ফার্স্ট ইয়ারে পড়ার সময় পাশের গ্রামের সামন্তদের ছেলের সঙ্গে আমার বিয়ে হয়ে গেলো। ছেলেটির নাম দীপ্তেন সামন্ত। বুলুঠাকুমা মিথ্যে বলেননি। সত্যি সত্যি আমার স্বামী একটা হাবাগোবা হাঁদারাম। যাহোক করে মিনিট দুয়েক আমার যোনির ভিতরে নিজের লিঙ্গটা নাড়াচাড়া করে বীর্য্যরসটুকু আমার গর্ভে ঢেলে দিয়ে শুয়ে পড়ে। আর আমি রাগে-ঘৃনায় মনের দিক থেকে ততই আমার স্বামীর থেকে দূরে সরে যেতে থাকি।


অপ্সরা আর এক অস্পৃশ্য – 2


অবশ্য ওর বীর্যের জোর আছে মানতে হবে। বছর ঘুরতে না ঘুরতে আমার পেটে বাচ্চা এলো। সন্তান প্রসবের পর আমার স্বামী বাচ্চার ভবিষ্যতের কথা চিন্তা করে আমাকে নিয়ে কলকাতায় ওদের পূর্বপুরুষদের যে বাড়িটা ছিল, সেখানে নিয়ে এলো। পুরোনো দিনের দুতলা দালান বাড়ি। বাড়ির একটা বাইরের দিক আর একটা অন্দরমহল। ভিতরে আসার একটামাত্র রাস্তা। চৌকো প্যাটার্নের বাড়ি। বাড়ির মাঝখানে বড় উঠান, তার মাঝখানে তুলসীমণ্ডপ।


buro choda choti


পাশের বাড়ি থেকে এবাড়ির উঠোনে কিছু দেখতে পাওয়া যাবে না। এবাড়ির অন্যপাশে আরেকটা পুরানোদিনের বাড়ি আছে। সেটা আমার শ্বশুরের খুড়তুতো ভাইয়ের বাড়ি। আমাদের বাড়ির দুতলার পিছনের দিকের বারান্দা দিয়ে সরাসরি ঐ বাড়ির দুতলায় যাওয়া যায়, তবে মাঝখানে একটা গেট আছে। আমরা এসেছি জানতে পেরে ওবাড়ি থেকে আমার খুড়শ্বশুর দুটো চাকর কিংশুক আর বুধনকে এবাড়িতে পাঠিয়ে দিলেন।


আমি বাচ্চাকে ঘুম পাড়িয়ে স্নান সেরে বারান্দায় বেরিয়ে এসে চুল ঝাড়তে থাকি। সকালের নরম রোদ আমার গায়ে পড়ে ফর্সা ধবধবে রং যেন ফেটে বেরোচ্ছে।আমার পরনে হলদে শাড়ি, কালো ব্লাউজ।মাথার লম্বা ঘন কালো চুল একটা হাত খোঁপা করে ঘাড়ের কাছে আলতো করে বেঁধে উঠোনের দিকে তাকিয়ে দেখি একটা আমার শ্বশুরের বয়সী বুড়ো লোক,পরনে খাটো ধুতি আর হাতে একটা দীর্ঘ ঝাঁটা নিয়ে উঠান পরিষ্কার করছে। buro choda choti


বুঝতে পারি পাশের বাড়ি থেকে খুড়শ্বশুর এদেরকে পাঠিয়েছে। লোকটা বুড়ো হলেও ষন্ডামার্কা শরীর। লোকটার দিকে তাকাতেই লোকটা মুখটা ঘুরিয়ে নিলো। বুঝলাম এতক্ষন আমি যখন অন্যদিকে তাকিয়ে চুল ঝাড়ছিলাম বুড়োটা আমাকে দেখছিলো। বুড়োর মনে এই বয়সেও রসের ফোয়ারা দেখে মনে মনে না হেসে পারলাম না।












দিন কাটতে লাগলো। বাচ্চা হওয়ার পর থেকে আমার স্বামী নিজের অক্ষমতার লজ্জায় হোক বা অন্য কারণে — আমার সঙ্গে শারীরিকভাবে মিলিত হতে চায়না। আজকাল ছুটির দিনে মাঝে মাঝে কেমন অসহায়ভাবে যেন তাকিয়ে থাকে আমার দিকে। দেখলে আমার গা জ্বলে যায়। দীপ্তেন সকালে অফিসে চলে গেলে মাঝে মাঝে খুব কাঁদতে ইচ্ছা করে। শরীরের এই জ্বালা যেন আর সহ্য করতে পারিনা।  buro choda choti


সেদিনও সকাল থেকেই মনের মধ্যে তীব্র ঘৃণার স্রোত বইছিলো।নিজের উপর রাগ হয় আমার — বাবা দীপ্তেনের মতো একটা নপুংসকের সঙ্গে আমার বিয়ে দিয়েছে।একতলায় কিংশুকের বৌ মুনিয়া দুপুরের রান্না করছে। রান্না করে ও বেলার দিকে চলে যায়। আজকে দুতলার মাঝখানের গেটটা খোলা আছে। বুধন বুড়ো আমাদের দুতলার পিছনের বারান্দাটা জল দিয়ে পরিষ্কার করছে। আমি স্নান সেরে একটা গোলাপি শাড়ি আর সাদা ব্লাউজ পরলাম।ড্রইংরুমে এসে দেখি মুনিয়া গরম দুধ ঢাকা দিয়ে রেখে গিয়েছে।


আলতো করে খোঁপাটা বেঁধে দুধের গ্লাসের দিকে এগিয়ে যাই।একচুমুক দিয়ে খবরের কাগজটা পড়তে থাকি।কাগজটা পড়তে পড়তে বেডরুমে চলে যাই।

কিন্তু পেপারটাও পড়তে ইচ্ছা করে না।সারা শরীরজুড়ে একটা অদ্ভুত অস্থিরতা। কোনো কিছু কাজ করতে পারছি না।কেবল মন নয় এখন শরীরটাও আমার খারাপ লাগছে। buro choda choti


বিছানায় শুয়ে পড়ি আমি।শরীরটা মনে হচ্ছে যেন জ্বরের মত তীব্র উষ্ণ হয়ে উঠছে।আমি বুঝতে পারি কেন এমন অনুভূতি হচ্ছে। ছটফট করতে থাকি নরম বিছানায়। বুঝতে পারি একটা বাসনা তৈরী হচ্ছে আমার শরীরে।কিন্তু হঠাৎ কেন আগুন হয়ে উঠছে শরীর !! উরুর কাছটায় উত্তেজনা বেশি হচ্ছে।নিজের উপর যেন নিয়ন্ত্রন হারিয়ে ফেলছি আমি।আস্তে আস্তে কখন যে আমার হাত শাড়ির উপর দিয়ে নিজের যৌনাঙ্গের কাছে চলে গেছে বুঝতে পারিনি।বারবার হাত সরিয়ে নিতে চাইছি তবু যেন পারছিনা।


আমার মুখ দিয়ে হঠাৎ একটা আঃ করে শব্দ বেরিয়ে আসে।এখন আমার শরীর একজন অভিজাত পরিবারের পুত্রবধূর নয়।এখন যেন আমি একটা জ্বলন্ত অগ্নিশিখা। দিনের পর দিন শরীরের খিদে না মেটার বাঁধ আজ যেন ভেঙে গিয়েছে। আমার যোনিদেশে উত্তেজনার পারদ তীব্র হচ্ছে। কখনো এরকম হয়নি।আমি এখন কিছু ভাবতেই পারছি না।আমার ভাবনার শক্তি ক্রমাগত দুর্বল থেকে দুর্বলতর হয়ে আসছে। শাড়ি হাটু অবধি উঠে যাচ্ছে।দুই উরু চেপে নিজেকে তৃপ্ত করতে চাইছি আমি।এমন সময় ড্রয়িং রুমের বেলটা বেজে ওঠে। buro choda choti


আমি তখন চরমতম অস্বস্তিতে রয়েছি।শাড়িটা কোনওমতে ঠিক করে এগিয়ে গিয়ে দরজাটা খুলি।দরজা খুলতেই দেখি সেই বুধন বুড়ো দাঁড়িয়ে আছে। একজন নারীর চরমতম অবস্থার সম্মুখে একজন পুরুষ দাঁড়িয়ে আছে–হোক না সে বয়স্ক বৃদ্ধ।বুড়ো লোকটার কালো কুচকুচে ষাঁড়ের মত বিচ্ছিরি চেহারা। লোকটার সারা গা ঘামে ভেজা।এই কুচকুচে ঘিনঘিনে বুড়ো লোকটাকেও আমার এখন অন্যরকম মনে হচ্ছে। এখন আমার একজন পুরুষ চাই, একজন কঠোর পুরুষ।


বুধন বুড়ো তাকিয়ে আছে আমার দিকে –সেই চোখে ধর্ষকের দৃষ্টি।যেন আমার ইশারার অপেক্ষায়।আমিও যেন স্থির হয়ে গিয়েছি।আমাদের সামনে আর কোনো দূরত্ব,ভেদাভেদ নেই। লোকটা কি বলতে এসেছিলো আর শোনা হল না। উনি আমাকে একটি কথা বলারও সুযোগ না দিয়ে ঘরের মধ্যে ঢুকে দরজাটা ভেজিয়ে দিলেন।আমি তখনও স্থির হয়ে দাঁড়িয়ে থাকি। ভুলে গিয়েছি পাশের ঘরে আমার বাচ্চাটা ঘুমাচ্ছে।  buro choda choti


বুড়োটা আস্তে আস্তে এগিয়ে আসছে আমার দিকে।আমি স্থির। উনি আমার কাছে আসতেই পাচ্ছেন স্নানের পর আমার শরীর থেকে এক মিষ্টি ঘ্রান।আর আমার নাকে আসছে পাগল করে দেওয়া ওনার তীব্র পুরুষালি ঘামের গন্ধ।এই ঘামের বিকট গন্ধ কখনো দীপ্তেনের গায়ের সঙ্গে মেলে না। হঠাৎ উনি  আমাকে জড়িয়ে ধরে দেওয়ালে ঠেসে ধরলেন।আর সঙ্গে সঙ্গে আমার শরীরের তীব্র কামনার বাঁধ ভেঙে গেলো।


যেন আমিও এতদিন এই বুড়ো মানুষটার প্রতীক্ষায় ছিলাম।জড়িয়ে ধরলাম ওনাকে।উনি আমার ঘাড়ে, চিবুকে উন্মাদের মত চাটতে লাগলেন। এমন ঘৃণার আচরণও আমার কাছে তখন সুখ হয়ে দাঁড়িয়েছে।আজ আমি এক অন্য মেয়ে।জংলী বুড়োটা ততক্ষণে ভয়ানক পাগল হয়ে উঠেছে। শক্ত হাতে আমাকে জাপটে ধরেছেন উনি।আমার মুখটা নিজের ঠোঁটে চেপে চুষে রসপান করছেন যেন।ওনার তামাক খাওয়া দুর্গন্ধ মুখেও চুম্বনের গভীরতা পাগলপারা। buro choda choti


বুড়োর একটা হাতের দাবনা আমার দুধের উপর, শাড়ির উপর দিয়ে খামচে ধরেছেন। উনি মুখটা আমার ফর্সা গলায় নামিয়ে আনেন।চেটে পরিষ্কার করছেন যেন আমার গ্রীবা। তারপর আমাকে কোলের উপর তুলে উনি আমাকে বিছানায় নিয়ে যান। আমাকে বিছানায় ফেলে বুড়ো নিজের খাটো ধুতিটা খুলে ফেলেন।আমার শরীরের রন্ধ্রে রন্ধ্রে তখন অসীম কামন্মাদনা।কালো গোখরের মত বিরাট ওনার বাঁড়াটার দিকে তাকিয়ে আমি তখন নিজের সর্বনাশ টের পাচ্ছি। কিন্তু এখন আমার শরীর চায় এই বুড়ো চাকরটা আমাকে নিয়ে যা ইচ্ছা করুক।আমার এখন শরীরের সুখ চাই।


মেহনতী মানুষটার এইবয়সেও রীতিমত সুগঠিত চেহারা।বুড়ো আমার বুকের উপর উঠে আমার শাড়ির আঁচল তুলে ধরেন।সাদা ব্লাউজে আটকে আছে আমার দুটো নধর সুপুষ্ট বড় বড় মাই।বুড়ো আমার ব্লাউজের হুকে টান মারতেই পটপট করে খুলে যায়।আমার ফর্সা বুকে কালো ব্রেসিয়ার। বুড়ো একটুক্ষণ হাঁ করে দেখতে থাকে। তারপর উনি আমার ব্রেসিয়ারটা ছিঁড়ে খুলে দেন। টলটলিয়ে ওঠে আমার নরম দুধজোড়া।বুড়ো দুই হাতে টিপে ধরেন আমার মাইদুটো।পচাৎ করে আমার স্তনমুখ দিয়ে দুফোঁটা দুধ বেরিয়ে আসে। buro choda choti


আমার বুকে দুধ আছে দেখে বুড়োর যেন আনন্দ আর ধরে না।এমনিতে আমার হাইপার ল্যাক্টশন হয়। সাধারণ স্তন্যদায়িনী মায়েদের থেকে অনেক বেশি দুধ হয় আমার বুকে। বুড়ো আনমনে বলে ওঠে “শালী মাগির দুধেল মাই” আবার আমার স্তনদুটো টিপে ধরতে আবার দুধ বেরিয়ে আসে।উনি এবার আমার স্তনে মুখ ডুবিয়ে দুধ খেতে শুরু করেন।আমার শরীরটা সুখে কেঁপে কেঁপে ওঠে।নিজের অজান্তেই বুড়োর মাথাটা বুকে চেপে ধরি।


এদিকে বুড়োর যেন উল্লাসের শেষ নেই।আমার দুধেল বুক পেয়ে হামলে পড়েছেন উনি।আমার শাড়ি কোমরে উঠে গিয়েছে, দুই পা দিয়ে ওনাকে জড়িয়ে ধরেছি।আর চকাস চকাস করে আমার মাইয়ের বোঁটা চুষে দুধপান করছে বুড়ো চাকর।উনি সজোরে মাইগুলো টিপতেও ছাড়ছেন না। ইতিমধ্যে আমার শাড়িটা টেনে খুলে দেন উনি। কিছু ভাবনার অবকাশ না দিয়ে আমার কোমরে সায়াটা গুটিয়ে তুলে দিয়ে গদাম করে ওনার লিঙ্গটা ভরে দেন আমার ফুলের মত নরম গুদে। মনেহয় যেন একটা বাঁশ আমার যোনিতে ঢুকে গিয়েছে। buro choda choti


যদিও এখন আমি এই বাঁশটাই চাই। এদিকে যেন কতদিনের চরম আক্রোশে বুড়োটা ঘপাৎ ঘপাৎ করে আমাকে চুদছে।আমার ফর্সা রমণীয় আঁটোসাঁটো গুদ চুদতে ঠোঁট মুখ মিশিয়ে ফেলেছেন উনি। ওদিকে অবিরাম আমার গুদে শাবলের মত বাঁড়া চলছে। সুখে আমার চোখ তখন বুজে আসছে।এত সুখ আমি অনেকদিন পাইনি।বুড়ো চাকরের চোদায় আমি তৃপ্ত হচ্ছি।আমার শরীর এরকমই আগুনে পুরুষকেই তো চেয়েছে এতদিন।


বুড়ো আমার দুধে ভরা মাইয়ের গোলাপি নিপলটা চুষতে শুরু করেন।লালায় মাখামাখি স্তনের বোঁটা থেকে এরোলার চারপাশটা। স্তনবৃন্তে বুড়ো দাঁতের ঘষা পেয়ে উত্তেজনায় ঘনঘন নিশ্বাসে নাকের পাটা ফুলে উঠছে আমার। কোমল হাত দিয়ে বুড়োটার বিরাট চেহারাটাকে জড়িয়ে ধরে রয়েছি। ওনার মোটা লম্বা ধনটা যেন সোজা ধাক্কা দিচ্ছে আমার নাভিতে। বুড়ো যেন আজ আমার বহুপ্রতীক্ষিত গুদ ফাটিয়ে ফেলার লক্ষ্যস্থির করেছে। buro choda choti


বৃদ্ধলিঙ্গটা আমার যুবতী যোনিপথে প্রচন্ড গতিতে ঢুকছে আর বেরোচ্ছে।ওনার এই ধর্ষকামী চোদন আমার ফর্সা শরীরে আলোড়ন তুলছে। আর যেন বুড়োটাকে জড়িয়ে ধরে রাখতে পারছি না, এবার হাত দুটো দিয়ে বিছানার চাদরটাকে টেনে ধরতে লাগলাম। তবু যেন নিস্তার নেই এই সুখের স্রোতে ভেসে যাওয়া থেকে।ওনার এক একটা ঠাপে শরীরটা ঠিক রাখতে পারছি না আমি।সাজানো বিছানাটা এলোমেলো হয়ে যাচ্ছে।


নিজের থেকেই বুড়ো চাকরটার কুৎসিত মুখে চুমু খাচ্ছি বারবার।উনি এবার একটু উঠে বসে আমার ফর্সা মোলায়েম কোমর বাগানে মজদুরি করা দুটো কঠোর হাতে সাঁড়াশির মত চেপে ধরে ঠাপাতে থাকেন। উনি চোদনের তালে তালে দেখতে পাচ্ছেন আমার মিষ্টি মুখখানা, আমার নরম পীনোন্নত স্তন,ফর্সা শরীর। সুখে আমার চোখ বুজে যাচ্ছে।বুড়ো আমার রসালো মাইদুটো দুহাতে খামচে ধরে ক্ষিপ্র গতিতে চুদতে শুরু করেন আমাকে। buro choda choti


এদিকে গুদে যেন বর্ষা এসেছে আমার। চরম সুখে আমি বুড়ো বুধনকে বুকে টেনে নিতে চাই। উনি বুঝতে পারেন আমার রাগমোচন হতে চলেছে।উনি ওনার শরীরের সমস্ত ভার আবার আমার বুকে ছেড়ে দিয়ে আমার গুদটা চুদে চুদে যেন ফালা ফালা করে দিতে চান।শোয়ার ঘর জুড়ে শুধুই অবিশ্রান্ত থপথপ থপথপ শব্দ বাজছে ছান্দিক তালে।


বুড়োর মনে হয় হয়ে এসেছে।আমার দুধের বোঁটা মুখে নিয়ে লিঙ্গটা আমার বাচ্চাদানির মুখে চেপে ধরে কেঁপে কেঁপে বীর্য ঢেলে দেন আমার গুদের মধ্যে। দ্রুতই উঠে পড়েন উনি ।খাটো ধুতিটা আবার পরে নেন। আর আমি আমার তৃপ্ত শরীরটা কাপড়টা দিয়ে ঢাকার চেষ্টা করছি তখন। বুড়োটা জিভ দিয়ে ঠোঁট চাটতে চাটতে চলে যায়।যে ঠোঁটে তখনও লেগে আছে আমার বুকের দুধের স্বাদ।


আমি বিছানা থেকে উঠে সোজা বাথরুমে চলে যাই। বুধন বুড়োর গায়ের ঘাম আমার সারা গায়ে লেগে চ্যাট-চ্যাট করছে। জিভে তখনও লেগে রয়েছে বুড়োর মুখের লালার স্বাদ।বেসিনে গিয়ে বমি আসে আমার। হঠাৎ করে সব কেমন হয়ে গেল আমি বুঝতে পারি না।শাওয়ার চালিয়ে আবার স্নান করে নিই।শরীরে তৃপ্তি থাকলেও মনে তীব্র অসন্তোষ ভোরে ওঠে।নিজেকে ধিক্কার দিতে থাকি বারবার– বারবার মনে হতে থাকে “শেষে বাড়ির বুড়ো চাকরকে শরীর দিলাম আমি !!!!” buro choda choti


যোনি থেকে ঊরুতে বুড়োটার চটচটে গাঢ় বীর্য্য লেগে আছে। ঘৃণা হয় আমার।ভালো করে ঊরু ধুয়ে ফেলি।স্নান করে বেরিয়ে মনে পড়ে বাচ্চাকে দুধ খাওয়াতে হবে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






family choti 2022 মাকে পোয়াতি করে শাপমুক্তি – 5




chuda chudir golpo কাম কথা – 9 by Badboy08




paribarik group sex ফুলকলি – 9 : কাকির সাথে গ্রুপ চোদন​by Kanizhaque




banglachoti in রসালো পিচ by Zak133
