---
title: "callboy choti কলেজের ছেলের মাগী হওয়ার গল্পঃ ভাড়া করা দেশী ছেলে by আকাশ"
author: "Anonymous"
publishedDate: "14/10/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/11/img2-21-150x150.jpeg"
excerpt: "bangla callboy choti. আমি আকাশ সাহা। বয়স ২১ । পরিবারের সাথে ঢাকায় থাকি । খুবই নিম্ন মধ্যবিত্ত পরিবারের সন্তান আমি আর তার সাথে বড় ছেলেও। তাই পরিবারের অনেক দায়িত্ব আমার উপর । করোনার সময় বাবার চাকরি..."
---

bangla callboy choti. আমি আকাশ সাহা। বয়স ২১ । পরিবারের সাথে ঢাকায় থাকি । খুবই নিম্ন মধ্যবিত্ত পরিবারের সন্তান আমি আর তার সাথে বড় ছেলেও। তাই পরিবারের অনেক দায়িত্ব আমার উপর । করোনার সময় বাবার চাকরি চলে যায়। সে সময় পরিবারের অনেক অভাব চলে আসে ।তখন আমি কলেজে পড়াশোনা করছি । কোন রকমে টিউশনি করে কলেজের খরচ দিলাম কিন্তু পরিবার যে চলতে পারছিল না। বাবারও ইনকাম বন্ধ ।তখন বাধ্য হয়ে পুরো দায়িত্ব নিজের কাছে তুলে নিতে হলো।


বন্ধু-বান্ধবের কাছে অনেকের কাছে সাহায্য চাইলাম কিন্তু কোথা থেকে সারা পাচ্ছিলাম না ।তখনই মিরপুরে ১০ নাম্বারে হাঁটার সময় এক লোক আমাকে একটি কার্ড ধরিয়ে দিল বলল লাগলে হোটেলে আইসেন ।বুঝতে দেরি হলো না এটা মাগিপাড়ার হোটেলের কার্ড ।পরে লোকটাকে বললাম

– ভাই টাকা পয়সায় নাই আবার মাগিপারা


callboy choti


লোকটা পরে জিজ্ঞেস করল কি সমস্যা ভাই ?তারপর তাকে সব খুলে বললাম। সে বলল

– আপনার তো শরীর অনেক ভালো। কাজ করবেন নাকি

– ভাই টাকার অভাবে যেকোনো কাজ করতে রাজি কিন্তু কাজ পায় না

– নিজেরে ভাড়া দেন ?


– ভাড়া দেন মানে?

– শুনেন ম্যাগি খালি মেয়ে রা না। পুরুষ মাগীও আছে। ওইখানেও ভালো টাকা

– কি বলেন।এ দেশে পুরুষ ভাড়া করার লোক আছে নাকি

– আসেন আমার সাথে।আপনেরে খালার কাছে লইয়া যায়. callboy choti


তারপর সে আমাকে নিয়ে চলে গেল মাগিপারাতে খালার বাসায় । এই খালা হলো পুরো মাগিপাড়ার কর্তা। আমাকে দেখে চিল্লায় উঠলো

– এইখানে কিরে ? মাগী লাগলে ওখানে যা। এখানে আছসোস কে

– খালা এই ছেলে কাম করতে চায়

– না না কোনো কাম নায়। তুই জারে তারে ধইরা আনস কে

– খালা পোলা ভালো। টাকার দরকার। একদম ফ্রেশ।শরীরটা দেখেন একবার












খালা তারপর আমারে দেখলো ভালো কইরা আর আমি খালারে। খালার দেখে আমি শেষ। কি বিশাল দুধ রে বাবা।মুখে পান। পাসা দেখলে লাগে ৭০/৮০ জনের ডেইলি মাল এই ভোদা। ব্লাউসের উপর দুধ গুল উইঠ্যা আসতেসে। উনার দেইখা আমার ধনের বাতি অন।

খালা : এদিকে আয় তুই

– জি callboy choti


– কি নাম তোর

– জি আকাশ

– আগে কাম করসস

– না। এই প্রথম


– কি কস ।তুই তো এক ছোঁয়াতে আউট হইয়া যাবি।মাইয়া মানুষের ভিতরে অনেকক্ষণ শান্তি দেয়ন লাগে। আর না আর না চিল্লায় ন কিন্তু থামা যাইবো না

– না খালা আমি পারুম।আপনি চাইলে এখনই কারো লগে কইরা দেখাইতে পারুম

– আচ্ছা কারো না আমার লগে কর ।দেখি কতো পারস. callboy choti


– খালা আপনি?

– হ কেন। যেই বয়সই আইবো করা লাগবো।না কয়ার সুযোগ নাই

– জি খালা

এরপর সবার সামনেই খালার সামনে গিয়া লেংটা হইলাম। ধন তো লাফাইতেসে খুদায়। পেন্ট খুলতেই ৭.৫ ইঞ্চির ধন বের হইয়া আসলো।


– কিরে এইডা কি।এত বড় কে? মিত্থা কস ?ওই খাঙ্কি পোলা কতো জনরে লাগাইসস

– খালা কাউরে না সত্যি

– কি কস খানকি।এদিকে আয়

খালা আমার ধনটা হাতে নিয়ে একটু নাড়াই-ঝাড়ায় দেখল ।দেখে ধন পুরা রডের মত শক্ত এরপর মুখে নিলো. callboy choti


তখনই আমি কইলাম

– খালা কি করতেসেন

– কেন কি হইছে ? ধন মুখে নিলে কি পানি বের হয়ে যাবে তোর

– না খালা আপনি ওই পান খাইতেছেন যে


– কাস্টমার এত কিছু বুঝেনা। পান খাওয়া মুখে ও ধোন দেওয়া লাগবো

এরপর খালা আমার ধন পুরা মুখের ভিতর ঢুকিয়ে দিল আর জোরে জোরে চুষা শুরু করলো। পানের পিকের মধ্যে আমার ধন পুরা সাঁতার কাটতাসে। আর বিচি গুলা চাপতেছিল ।আমি তো পুরা ব্যাথায় পাগল হইয়া যাইতাছিলাম ।লাগতেসে বিচি থেইকা মাল টানতেসে পাইপ দিয়ে । ধন সাড়ে ৭ ইঞ্চি থেকে লম্বা হয়ে ৮ ইঞ্চি হয়ে যায়।এরপর খালা পাছা বের করল. callboy choti


বলে ঢুকা দেখি কত কিছু পারস

আমি দেরি না কইরা ধোনটা আস্তে আস্তে খালার ভোদার ভিতর ঢুকালাম। ইচ্ছামতো সামনে পিছে করতে থাকলাম ।আগে অনেক পর্ন দেখতাম ডগি স্টাইল আর যা যা আছে সবটি খালারে দিলাম। খালাতো ব্যথায় আহহ উহহ করতাসে


– এই খানকি মাগীরে।এই পোলার ধন এমন কে।আমার ভিতরটা শেষ কইরা দিতেসে রে । উহহ আহহহহ। আহা আরও আরো।ওরে মা রে। শরীরটা খিদায় শেষ হইয়া যাইতেছে। আশপাশের সব লোক খালারে দেইখা কয়

– মেলা দিন পর খালা এমন আওয়াজ দিতেসে রে

– ৩০ মিনিট চুদার পর মাল বের হইলো। callboy choti


খালা কয়

– তুই আজকে থেইকা কাম শুরু করবি ।এইরকম নতুন একদম মাক্ষণ ধনের ডিমান্ড বেশি। সেদিন থেকেই কাজ শুরু করে দিলাম। এলাকার বড় লোক মহিলা,নেত্রী, টিভির রিপোর্টার সবাই করা দামে ভাড়া করে আমারে।আর খালাও মাঝে মাঝে নিজের ভোগ মিটায় আমার শরীর দিয়া । আর সাথে আমার পরিবারও টাকার অভাব থেইকা দূর হয়


সেই এক রাত by adib khan


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla choty golpo তৃষ্ণার শান্তি – 1 by sabnam888




bangla erotic golpo দ্বীপের বাসিন্দা – 1 by ভবঘুরে




boudi sex choti পল্লি বধুর চোদন কাহিনি – 2 by Kanizhaque




doctor choti পল্লি বধুর চোদন কাহিনি – 9 by Kanizhaque
