---
title: "চোদার গল্প সত্যি"
author: "Anonymous"
publishedDate: "08/07/2025"
category: "যুবতী"
tags: ["অজাচার চটি", "ইরোটিক চটি", "গ্রুপসেক্স", "বাবা - মেয়ে", "ভাই বোন", "যুবতী"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/12/634_increment_of_getting.jpg"
excerpt: "প্রিয়াংকা বনিক, বয়স ২৭। মোহাম্মদপুরে তাদের বাসা। ফ্যামিলিতে বাবা, মা, ছোটভাই আর ছোটবোন। প্রিয়াংকা সবচে বড়, এমবিএ পড়ছে। ছোটভাই প্রদীপ, বয়স ১৯, ইন্টার সেকেন্ড ইয়ারে পড়ে। আর সবচে ছোট বোন অপি, বয়..."
---

প্রিয়াংকা বনিক, বয়স ২৭।
মোহাম্মদপুরে তাদের বাসা। ফ্যামিলিতে বাবা, মা, ছোটভাই আর ছোটবোন। প্রিয়াংকা সবচে বড়, এমবিএ পড়ছে। ছোটভাই প্রদীপ, বয়স ১৯, ইন্টার সেকেন্ড ইয়ারে পড়ে। আর সবচে ছোট বোন অপি, বয়স ১২, ক্লাস সিক্সে পড়ে। ওদের এক খালা ইন্ডিয়ায় থাকে। ছোটভাই প্রদীপ প্রায়ই সেখানে বেড়াতে যায়। সেখানের এক বিখ্যাত কলেজে ভর্তির জন্য এ্যাপ্লাই করেছে। ভর্তি হয়ে গেলে সেখানেই থেকে যাবে।
প্রিয়াংকা দেখতে খুব সুন্দরী। বড় বড় চোখ, দেবীর মত। ভরাট গোলগাল চেহারা। লম্বায় খাটো, সিল্কি চুল। বেশ হাসিখুশি। সবার সাথে হাসি দিয়ে কথা বলবে, খুব গল্পগুজব করবে। হাসিটাও চমৎকার। যেখাবেই যাবে, দু’চারজন বন্ধু গজিয়ে যাবে তার।
প্রিয়াংকা মধ্যবিত্ত ঘরের মেয়ে। আব্বুর বড় একটা জেনারেল স্টোর, ভালোই ব্যবসা চলে। হাত খরচা চালানোর জন্য প্রিয়াংকা দুটো টিউশন করায়।
প্রিয়াংকার মেয়ে বন্ধু তেমন নেই। ভার্সিটিতে বেশিরভাগই ছেলে বন্ধু। মেয়ে বন্ধু তার একজনই, তনু। তনু প্রিয়াংকার স্কুল ফ্রেন্ড। তারা প্রায়ই এদিক সেদিক ঘুরতে যায়। প্রিয়াংকা প্রায়ই তনুদের বাসায় যায়, কিন্তু তনু প্রিয়াংকা দের বাসায় খুব কমই যায়।
অন্যান্য মেয়েদের মত প্রিয়াংকার বয়ফ্রেন্ড নেই। অনেক ছেলেই ওর জন্য পাগল। সত্যি বলতে, ওর পরিচিত সব ছেলেই ওর উপর ক্রাশ খেয়ে আছে। কেউ বলে, কেউ বলেনা। কিন্তু কেন জানি প্রিয়াংকা প্রেম করতে আগ্রহী নয়। করলে সরাসরি বিয়ে করবে। অলরেডি ছেলে দেখা চলছে। পুলক নামে একটা ছেলে সেদিন এসে দেখে গেছে। দুজন দুজনকে পছন্দও করেছে মোটামুটি। ফোনে টুকটাক কথাও হয়।
প্রিয়াংকার মনে মায়া অনেক বেশি। রাস্তায় ক্ষুধার্ত কুকুর দেখলে তাকে পানি বা বিস্কিট খাওয়াবে। কেউ কোন সাহায্য চাইলে সে কখনো তাকে ফেরাবে না। কেউ সিরিয়াসলি কোন অনুরোধ করলে ফেলতে পারেনা সে। তাই পরিবারের বা পুরো বংশের সবচে আদরের মানুষ প্রিয়াংকা।
একদিন প্রিয়াংকা রেডি হচ্ছে, তনুদের বাসায় যাবে। নীল রঙের সালোয়ার কামিজ পড়েছে, চুল পিছনে খোপার মত করে বেঁধেছে। এটা ওর প্রিয় চুল বাঁধার স্টাইল। ঘাড় উন্মুক্ত হয়ে থাকে, বাতাস লাগে। বের হওয়ার সময়ে মা বললো, “আসার সময়ে এক বোতল মধু নিয়ে আসিস।”
প্রিয়াংকা শুধু “ঠিক আছে মা” বলে বেরিয়ে এলো।
তনু বিছানায় বসে বসে টিভি দেখছে। এর মধ্যে প্রিয়াংকা হাজির। এসেই খোঁচা মারলো– কিরে হঠাৎ জ্বর বাঁধালি কেন?
তনুও মুখ বাঁকিয়ে বললো– আমার আবার কিসের জ্বর? আমি তো এমনিতেই হট।
প্রিয়াংকা আসার পর তনুর একটু ভালো লাগছে। মাথাটা হালকা লাগছে, গল্পগুজব করতে ভালোই লাগছে।
তনুর হাতের কাছে একটা সংবাদপত্র রাখা ছিল, প্রথম আলো। হাসিঠাট্টা করতে করতে তনু প্রিয়াংকা কে একটা নিউজ দেখালো। ভারতের কোন এক রাজ্যে একজন বাবা তার নিজের মেয়েকে ধর্ষণ করেছে।
তনু: দ্যাখ, কিরকম চোট্টা লোক। নিজের মেয়েকেও ছাড়লো না।
প্রিয়াংকা: (নিঃশব্দে নিউজটা পড়ে যাচ্ছে)
তনু: এসব লোকদের ধরে ফাঁসি দেয়া উচিত।
প্রিয়াংকা: (নিউজ পড়া শেষ করে একটা দীর্ঘশ্বাস ফেললো) ধর্ষণ খুব জঘন্য কাজ।
তনু: তাও নিজের মেয়েকে? ছিহ!
প্রিয়াংকা: হোক নিজের মেয়ে, ধর্ষণ করার দরকার ছিল না। আপোষেই যদি করা যেত….
তনু: আপোষে মানে? কি বলছিস তুই? বাপ মেয়ে সেক্স করবে নাকি?
প্রিয়াংকা: না মানে, আচ্ছা বাদ দে।
তনু: নিজের মেয়ের সাথে সেক্স করে যারা, তারা জানোয়ারের ও অধম। এদের ধরে নুনুটা কেটে দেয়া উচিত। বাস্টার্ড লোক….
প্রিয়াংকা: (হঠাৎই খানিকটা রেগে গিয়ে) হয়েছে বুঝলাম তো। এত বাজে কথা বলতে হবেনা। বাবাই তো।
তনু: বাবা মানে? প্রিয়াংকা তুই কি বলতে চাস? বাপ নিজের মেয়েকে চুদবে, আর তুই সেটা সাপোর্ট করিস?
প্রিয়াংকা: হ্যা করি। হয়েছে এবার? এখন চুপ কর।
তনু: (অবাক হয়ে) মানে তুই ইনসেস্ট সাপোর্ট করিস? এই প্রিয়াংকা, বল দেখি, বুঝিয়ে বল।
প্রিয়াংকা: দ্যাখ, আমার লজিক আলাদা। একজন সন্তানের সবকিছুর উপর প্রথম অধিকার তার বাবার। তার ভ্রুণ থেকেই আমরা জন্মেছি। সে যদি চায়, মেয়েকে ভোগ করতেই পারে, সেই রাইট তার আছে। আর ধর্ষণ মারাত্মক অপরাধ। চাইলে আপোষেই বাবা মেয়ে সেক্স করতে পারে। এতে আমি দোষের কিছু দেখিনা।
তনু: ছিহ…. কিসব বলছিস এগুলা? এখন তো বড় বড় কথা বলছিস। একবার ইম্যাজিন কর তোর আব্বু তোর দিকে কুনজর দিচ্ছে, তখন তোর কেমন লাগবে? তুই কি ওনার সাথে শুবি নাকি?
প্রিয়াংকা: (ঝাঝালো সুরে) হাহ! শোয়া আর বাকি নেই। আমার আব্বু খুব ভালো। উনি আমাকে অনেক ভালোবাসে। আমি কখনোই তাকে “না” বলিনা।
তনু: (চূড়ান্ত অবাক হয়ে হা করে কিছুক্ষণ তাকিয়ে থাকলো) মানে, আংকেলের সাথে তোর সেক্স হয়েছে??
প্রিয়াংকা বুঝতে পারলো যে উত্তেজিত হয়ে একটা বেফাঁস কথা বলে ফেলেছে। লজ্জিত ভাবে থেমে থেমে সে বললো–
মানে, দ্যাখ তনু। তুই আমার বেস্ট ফ্রেন্ড। তোর কাছে আমি কিছুই লুকাই না। কিন্তু আমার লাইফের ভিতরের অনেক কথাই আছে যা তোকে বলা হয়নি। আজ যখন টপিকটা উঠলো, তোকে সবই বলে দেই তাহলে।
তনু: (এখনও সে অবাক) কিসব বলছিস তুই? সরাসরি বল। আংকেলের সাথে মানে তোর নিজের আব্বুর সাথে তুই সেক্স করেছিস?
প্রিয়াংকা: হ্যা, বহুবার।
এনকাউন্টার ১
বাবার সাথে ঘটা প্রিয়াংকার সেই ঘটনা ওর নিজের মুখেই শুনুন। তনুকে সে তার অভিজ্ঞতা শেয়ার করছে—
ঘটনা শুরু হয় ২ বছর আগে, ২০১৮ সালে। একদিন দুপুরে আমি গোসল করছিলাম। আমি সচরাচর নেংটো হয়েই গোসল করি, সেদিনও তাই করছিলাম। হঠাৎ দেখি বাথরুমে এতবড় একটা কালো কুচকুচে মাকড়শা। তুই তো জানিসই মাকড়সা আমি কেমন ভয় পাই। মাকড়শাটা দেয়ালে ছিল, পানির ঝাপটা পড়ায় সেটা মাটিতে নেমে আমার দিকে এগিয়ে আসতে থাকে। ভয়ে আমার মাথা খারাপ হয়ে যায়, চিৎকার করতে করতে বাথরুম থেকে বেরিয়ে আসি। আমার খেয়ালই নেই যে আমি নেংটো। আমার চিৎকারে আব্বু আম্মু দৌড়ে চলে আসে। আব্বু আমাকে নেংটো দেখে কিছুক্ষণ থ মেরে তাকিয়ে থাকে। আমি তো “মাকড়শা মাকড়শা” বলে চিল্লাচ্ছি। আব্বু গিয়ে মাকড়শাটা টিস্যু দিয়ে ধরে জানলা দিয়ে ফেলে দেয়। তখন আমার হুশ হয় যে আমি আব্বু আম্মুর সামনে নেংটো। দৌড়ে আবার বাথরুমে ঢুকে যাই। আম্মু তো সমানে আমাকে বকছে। এতবড় দামড়ি মেয়ে, মাকড়শার ভয়ে নেংটো হয়েই দৌড়ায়, জীবনে বুদ্ধি হবেনা, হ্যান ত্যান।
বেসিক্যালি দুপুর বেলা আব্বু বাসায় থাকেনা। কিন্তু সেদিন কেন যে বাসায় এসেছিলো, জানিনা। সেদিন থেকেই আব্বু আমাকে অন্য নজরে দেখা শুরু করে।
সেবছরেই অপির বার্থডে পার্টির কথা মনে আছে? খুব বড় আয়োজন করেছিলাম। প্রদীপ ইন্ডিয়া তে ছিল বলে সবাই মিস করেছিলাম। তুই এসেছিলি, ইমরানরা এসেছিলো। পুলকের সাথে তখন মাত্রই কথা শুরু হয়েছে। সেও আসার কথা ছিল। পুলক কে চমকে দিতে আমি সেই কালো জর্জেটের পাতলা শাড়িটা পড়েছিলাম। ইয়া বড় পিঠ খোলা ব্লাউজ পড়েছিলাম। আমার পেট নাভি দেখা যাচ্ছিলো। কিন্তু আফসোস, পুলক সেদিন আসেই নি।
সেদিন পার্টি শেষে গেস্টরা চলে যাওয়ার পর আমি থালা বাসন গুলো ধুচ্ছিলাম। তখন আম্মু এসে নরম সুরে বললো–
আম্মু: প্রিয়াংকা, তোকে একটা কথা বলবো। রাখবি?
আমি: কি কথা, বলো আম্মু।
আম্মু: না আগে কসম খা, রাগ করবি না। কথাটা রাখবি।
আমি: (হেসে ফেললাম) কি এমন কথা রাখতে হবে যে রাগ করবো? বলো দেখি।
আম্মু: না আগে কসম খা যে রাখবি।
আমি: ওকে আম্মু, রাখবো যাও। এবার বলো।
আম্মু: তোর আব্বু তোর সাথে শুতে চায়।
আমি: মানে, বুঝলাম না।
আম্মু: মানে, তোর আব্বু তোর সাথে ঘুমাতে চায়। মানে, ইয়ে, তোকে লাগাতে চায় আরকি….
এবার বুঝতে পারলাম আম্মু কি বলছে। আমার হাত থেকে স্টিলের গ্লাস টা পড়ে গেল, এমন শক খেয়েছিলাম।
আমি: ছি মা! কি বলো এগুলা??
আম্মু: মা রে, রাগ করিস না প্লীজ। তোর আব্বু শুনলে কষ্ট পাবে। এমনিতেই হার্টের রোগী। ইদানিং খুব লাগাতে চায়। কিন্তু আমার এসবের প্রতি একদম রুচি চলে গেছে। আমিও মজা পাইনা, তোর আব্বুও মজা পায়না। সেদিন তোকে নেংটো দেখে ফেলার পর তোকে লাগানোর তার খুব শখ হয়েছে। অনেকদিন ধরেই আমার কাছে বায়না করছে যে তোকে লাগাবে। আমিও রাগ করিনি। কারন আমি তাকে সন্তুষ্ট করতে পারছি না। তারও তো মানসিক শারীরিক একটা চাহিদা আছে। তোকে আমরা কেউই বলার সাহস পাচ্ছিলাম না। আজ ওনার শরীরটা ভালো নেই। তাই রিকুয়েস্ট করলো তোকে বোঝাতে। জীবন মৃত্যুর কথা তো বলা যায় না….. (আম্মু কেঁদে ফেললো)
আমি মাথা ঠান্ডা করে আম্মুর কথাগুলো শুনলাম। আম্মুকে আদর করে ঘরে পাঠালাম, বললাম চিন্তা করে নিই। ভাবলাম, বুড়ো মানুষ, সারাজীবন আমাদের জন্য অনেক করেছে। শেষ বয়সে আমার কাছে একটু সুখ চাইছে। আমি নাহয় তাকে একটু সুখ দিলাম।
শাড়ি পাল্টে ফ্রেশ একটা গোসল দিলাম, চুল না ভিজিয়েই। ম্যাক্সিটা পড়ে নিলাম, ভিতরে কিছু পড়িনি। তারপর আম্মু কে ডেকে বললাম– আম্মু তুমি আজ আমার রুমে অপির সাথে ঘুমাও।
আম্মু খুব খুশি হলো, আমার কপালে চুমু খেয়ে আদর করে দিলো। তারপর ওই রুমে অপির পাশে ঘুমাতে গেল। পাশে শুনলাম অপি জিজ্ঞেস করছে, আম্মু দিদি কই? আম্মু বললো, তোর আব্বুর শরীর খারাপ তাই দিদি আজ তার সেবা করবে।
আমি আব্বুর রুমে গেলাম। আব্বু চুপচাপ খাটের কোনায় বসে আছে, মাটির দিকে তাকিয়ে আছে। আমি তার পাশে বসে তার কাঁধে হাত রেখে জিজ্ঞেস করলাম– শরীর বেশি খারাপ আব্বু?
আব্বু বললো, মোটামুটি। আমি তখন ওষুধের ডিব্বা থেকে রাতের ওষুধ গুলো বের করে তাকে খাইয়ে দিলাম। তারপর লাইট নিভিয়ে আব্বুকে শুইয়ে দিলাম, আর নিজেও তার ডান পাশে শুয়ে পড়লাম।
আব্বু খুব নার্ভাস ছিল। সটান হয়ে শুয়ে ছিল। আমিও কনফিউজড ছিলাম যে আমার এখন কি করা উচিত। আব্বুকে কখনও ওই নজরে দেখিনি।
আমিই প্রথম স্টেপ নিলাম। আমি আব্বুর ডান হাতটা নিয়ে চুমু খেতে লাগলাম। লাইট নেভানো থাকাতে সুবিধা হলো। অন্ধকারে লজ্জাটা কম লাগছিলো। আব্বু ডান কাত হয়ে শুয়ে আমাকে কোলবালিশের মত জড়িয়ে ধরলো। আমার গালে, গলায় চুমু খেতে লাগলো। আস্তে আস্তে আমার জড়তা কাটতে লাগলো, আর আব্বুও আদরের মাত্রা বাড়িয়ে দিলো।
আব্বু আমাকে পাগলের মত চুমু খাচ্ছিলো, চেহারায়, গলায়, বুকে। আমার শ্বাস ঘন হয়ে আসছিলো। আব্বু আমার মাথা চেপে ধরে বাম গালে চুমু খাচ্ছিলো, আমি হঠাৎ আমার ঠোঁট আব্বুর ঠোঁটের কাছে এনে লাগালাম। দুজনে ঠোঁটে ঠোঁটে কিস শুরু করলাম।
আব্বু ভালো কিস করতে জানেনা, সে শুধু আমার ঠোঁট তৃষ্ণার্তের মত চুষছিলো। আমি তার সাথে তাল মেলাচ্ছিলাম। ঠোঁটে চুমুর পাশাপাশি আমার দুদু দুটো দলাইমলাই করছিলো আব্বু। আমার খুব ভালো লাগছিলো রে তনু।
কতক্ষন এভাবে আমরা লিপলক করেছি মনে নেই। এরপর আমি নিজের ম্যাক্সিটা খুলে আব্বুর সামনে পুরো উদোম হয়ে গেলাম, আর আব্বু আমার দুদু চুষতে শুরু করলো। জানিস আমার দুদু যে নরম, আব্বু খুব সুন্দর করে টিপছিলো। এদিকে আরামে আমার যোনি তো ভিজতে শুরু করেছে। আব্বু আমার দুদু চুষছিলো, আর আমি নিজেই নিজের যোনিতে ঘষে ঘষে ফীল নিচ্ছিলাম। এতে যোনিটা আরো পিছলা হলো, যাতে আব্বুর ঢুকাতে সুবিধা হয়।
এভাবে কিছুক্ষন চলার পরে আব্বু লুঙ্গি খুলে পুরো ন্যাংটো হয়ে গেল। চোখে অন্ধকার সয়ে আসায় দেখলাম আব্বুর বাড়াটা দাঁড়িয়ে আছে। আব্বু এসবে অভিজ্ঞ মানুষ, সে আমার উপরে উঠে আমার দুই পা ফাঁক করে আমার পিছলা পুসি তে তার বাড়াটা ঢুকিয়ে দিলো। উফফ…. কেমন যে লাগছিলো তনু….
সেক্স তো এনজয় করছিলামই, বেশি ভালো লাগছিলো এজন্য যে, আমাকে চুদছে আমার নিজের আব্বু। কেমন যেন খুব স্পেশাল মনে হচ্ছিলো নিজেকে।
আব্বু তো আমাকে ঠাপাচ্ছিলো, আমিও উহ আহ শব্দ করে ঠাপ খাচ্ছিলাম।
আব্বু অসুস্থ মানুষ, অল্পতেই টায়ার্ড হয়ে গেছিলো জানিস? থেমে থেমে একটু একটু করে ঠাপ দিচ্ছিলো। আমার খুব মায়া লাগছিলো বেচারার জন্য। তাই আমি উঠে ওনাকে শুইয়ে দিয়ে নিজে ওনার বাড়ার উপর বসে পড়লাম, নিজে নিজে লাফিয়ে লাফিয়ে ঠাপ নিতে লাগলাম। এবার আব্বু খুব আরাম পাচ্ছিলো।
এভাবে প্রায় ২০ মিনিট চোদাচুদির পর আব্বু মাল ঢেলে দিলো পুরোটা আমার পুসির ভেতর! আমারও মাথা ঠিক ছিল না, দুজনেই সেক্সে মত্ত ছিলাম। আমি শুয়ে পড়লাম, আর আব্বু উঠে পুরো মাল ছেড়ে দিলো আমার ভিতরে। দুজনেই আরামে হিস হিস আওয়াজ করছিলাম, ঘেমে নেয়ে গেছিলাম।
কিছুক্ষণ নেতিয়ে পড়ে রেস্ট নেয়ার পর আমি ম্যাক্সিটা তুলে রুমের ভেতর এ্যাটাচড বাথরুমে গিয়ে কুইক একটা শাওয়ার নিয়ে নিলাম। ম্যাক্সি গায়ে দিয়ে বের হয়ে দেখি আব্বু গভীর ঘুমে।
পরেরদিন সকালে সব আগের মত নরমাল। আব্বু আমার সাথে কথা বলছে, আমিও নরমাল ভাবে কথা বলছি। আম্মুকে বললাম ফার্মেসি থেকে আই-পিল এনে দিতে, আব্বু আমার ভিতরেই মাল ছেড়ে দিয়েছে। আম্মু আই পিল এনে দিলো।
—- মন্ত্রমুগ্ধের মত সব শুনে গেল তনু। এরপর বললো…..
তনু: এতকিছু তুই আমাকে আগে বলিসনি কেন?
প্রিয়াংকা: বলা হয়নি আরকি। ভেবেছিলাম তুই কি না কি ভাবিস।
তনু: তাহলে আংকেলই তোর ভার্জিনিটি ভাঙে?
প্রিয়াংকা: নাহ, আমার ভার্জিনিটি ভাঙে ২০ বছর বয়সে।
তনু: এ্যা?? এটা আবার আরেক কাহিনী নাকি? কার সাথে প্রথম সেক্স করলি?
প্রিয়াংকা: ছোটমামা। সেটা আমার লাইফের একটা এ্যাক্সিডেন্ট। এক প্রকার রেইপ বলতে পারিস। সেই ঘটনা আমি ভুলে থাকতে চাই।
তনু: ওহো সরি দোস্ত। আচ্ছা এটা বাদ দে। তোর আব্বু তোকে এরপর কতবার করেছে?
প্রিয়াংকা: গুনিনি রে। এরপর তো আমার সেক্স লাইফ রেগুলার হয়ে যায়। কখনও আব্বু, আর কখনও….. (বলে থেমে গেল)
তনু: কখনও কে? আংকেল ছাড়াও আর কার সাথে সেক্স করিস তুই?
প্রিয়াংকা: সব বলবো তোকে। নো টেনশন।
তনু: তুই দেখি ঘাঘু জিনিস রে প্রিয়াংকা। আমি এদিকে এখনও ভার্জিন। আর তুই শুধু ছক্কা মেরেই যাচ্ছিস। তো সবচে বেশি ছক্কা কে হাঁকিয়েছে তোর উপর? মানে কার সাথে বেশি লাগানো হয়?
প্রিয়াংকা: (নির্বিকার ভাবে) প্রদীপের সাথে।
তনু: আমাদের প্রদীপ? তোর ছোটভাই??
প্রিয়াংকা তার সব গোপন কথা তনুর সাথে অকপটে শেয়ার করছে। আর তনু খুব মনযোগ দিয়ে শুনছে। একজন বাবা তার মেয়ের সাথে সেক্স করে, ব্যাপারটা এতক্ষন যেমন বিশ্রী লাগছিলো তনুর কাছে, এখন তেমন লাগছে না। বরং বেশ ইন্ট্রেসটিং লাগছে।
প্রিয়াংকা বলে যাচ্ছে:
সেদিনের ঘটনার পর আব্বু আর আমার মধ্যে ব্যাপারটা রেগুলার হয়ে যায়। মাসে ২-৩ বার বাবার সাথে ঘুমাতাম। আব্বু এতে বেশ চাঙ্গা হয়ে উঠতে থাকে। আব্বু এখন বেশ টাইট ফিট আর হালকা মেজাজে থাকে, ব্যাপারটা খেয়াল করেছিস তনু? আম্মুও খুব খুশি। আব্বু এখন মার সাথে আগের চেয়ে বেশি গল্পগুজব করে, ভালো সময় কাটায় তারা।
যাই হোক, ভালোই চলছিলো। আমিও আব্বুর সাথে নিজেকে মানিয়ে নিয়েছিলাম। তখনও সবকিছু বেডরুমের ভেতরেই ছিল। সবকিছু রাতের বেলা অন্ধকারেই হতো। বেডরুম ছাড়া আব্বুর সাথে মিলিত হতাম না, আর অবশ্যই লাইট নিভিয়ে সেক্স করতাম। কিন্তু আমাদের লাইফ স্টাইলে বেশ বড় চেঞ্জ চলে আসে আমার ছোটভাই প্রদীপের এন্ট্রি নেয়াতে।
আব্বুর সাথে আমার সেক্সুয়াল সম্পর্ক স্থাপনের সময়ে দীপ ইন্ডিয়ায় ছিল। এসব কিছুই জানতো না। আর ছোটবোন অপি তো এসব কিছুই বুঝতো না। ও শুধু দেখতো মাঝে মাঝে আমি আব্বুর সাথে ঘুমোতে যাই, আর আম্মু ওর সাথে ঘুমায়।
তিন মাস পর দীপ ঢাকায় ফেরে। অনেক ওখানে কলেজে ভর্তি হয়েছে, আমরা সবাই তখন খুব খুশি। দুই মাস আমাদের সাথে থাকবে। তারপর ইন্ডিয়া চলে যাবে। আমরা কয়দিন খুব মজা করেছি। এদিকে সেদিকে ঘুরেছি, বেড়িয়েছি। কিন্তু আব্বুকে আর সময় দিতে পারছিলাম না। দীপ এসব জানুক, তা আমরা কেউই চাচ্ছিলাম না।
একদিন হলো কি, মেজো চাচা অসুস্থ হয়ে পড়ে। ওইযে আব্বুর ছোটভাই জয়ন্ত কাকা, সে মাইল্ড স্ট্রোক করেছিলো। বাড়িতেই ছিল, তাই বাবা মা আর অপি গিয়েছিলো দেখতে। রাতেই ফেরার কথা তাদের। কিন্তু আচমকা বিরাট ঝড়বৃষ্টি শুরু হলো। তাই তারা সেই বাসায় আটকে গেল। আব্বু ফোন করে জানালো যে কাকা এখন ভালো আছে, তারা আজ কাকার বাসায়ই থেকে যাবে, আমরা যেন খাওয়াদাওয়া করে নিই। মানে বাসায় শুধু আমি আর দীপ।
রাতে দীপ কে দেখলাম না খেয়েই শুয়ে পড়েছে। গিয়ে ডাকলাম, খেতে বসবো। অথচ সে দিলো মরা ঘুম। বিরক্ত হয়ে একাই খেয়ে নিলাম।
খেয়েদেয়ে থালা বাসন ধুচ্ছি, তখনই খেয়াল হলো আমার পিরিয়ডের ৭ দিন আজই শেষ, অথচ গোসল দেয়া হয়নি। বাইরে তুমুল ঝড়বৃষ্টি হচ্ছিলো, শাওয়ারের পানি নিশ্চয়ই খুব ঠান্ডা হবে। তাই ভাবলাম গোসল করে নিই।
যেই ভাবা সেই কাজ। গোসল করতে ঢুকে গেলাম ওয়াশরুমে। নেংটো হয়ে গোসল করছিলাম, ঠান্ডা পানি শরীরে পড়তেই মুড চেঞ্জ হয়ে গেল। সেদিন ছিল মাসের ১৭ তারিখ। এই মাসে সেক্স হয়নি একবারও। দীপ বাসায় তাই। আর ৭ দিন পিরিয়ড চলায় ফিংগারিং ও করিনি। আজ অটোমেটিক ভাবেই হাত নিজের যোনিতে চলে গেল। খুব হর্নি লাগছিলো রে তনু। যোনি ঘষে ঘষে ফীল নিচ্ছিলাম। ভাবছিলাম আজ আব্বু থাকলে নিজেকে চুদিয়ে নিতাম।
গোসল শেষ করে খেয়াল করলাম টাওয়েল আর ম্যাক্সি না নিয়েই ঢুকে পড়েছি। বিরক্ত লাগলো খুব। এখন কি করবো? দরজা খুলে উঁকি দিলাম। ঘরে তো কেউ নেই, দীপ তার রুমে মরা ঘুম দিয়েছে। তাই আর চিন্তা না করে নেংটো হয়েই বের হলাম।
নিজের রুমে এসে টাওয়েল আর ম্যাক্সি নিলাম। চুল মুছতে মুছতে ড্রেসিং টেবিলের আয়নায় নিজেকে দেখলাম। নিজেকে আয়নায় সম্পূর্ণ নেংটো দেখতে অদ্ভুত ভালো লাগছিলো। সারা শরীর ভালো করে মুছে নিলাম। আয়নায় নিজেকে খুটিয়ে খুটিয়ে দেখতে লাগলাম। স্তন গুলো টিপে দেখলাম, পা ফাঁক করে যোনিটা দেখার চেষ্টা করলাম, অল্প অল্প চুল হয়েছে। আপাতত কয়েকদিন শেভ না করালেও চলবে। ঘুরে নিজের পাছাটা দেখলাম, আর নিজেই মুগ্ধ হলাম। আমার পাছা এত সুন্দর, আগে জানতাম না, হিহিহি…..
নিজে নিজে মডেল দের মত পোজ করে আয়নায় দেখছিলাম। সব ভুলে গেছিলাম আমি, নিজের সুন্দর শরীর দেখে নিজেই মুগ্ধ হচ্ছিলাম। হঠাৎ শুনি দীপের গলা– “এই কি করছিস দিদি?”
চমকে উঠে দেখি দরজায় দীপ দাঁড়িয়ে আছে, অবাক দৃষ্টিতে তাকিয়ে আছে আমার দিকে।
সরি, ভুল বললাম। দীপ আমাকে তুমি করে বলে।
যাই হোক, আমি হন্তদন্ত হয়ে টাওয়েল টা তুলে নিজেকে ঢাকতে গেলাম, তাড়াহুড়ো তে হাত থেকে টাওয়েল টা পড়ে গেল। আবার সেটা তুললাম আর নিজেকে ঢাকলাম। ততক্ষণে দীপ আমার পুরো শরীর ই দেখে ফেললো। আর কিছু লুকানোর নেই।
দীপ বললো, একা একা ঘরে এইসব করো?
আমি বললাম, আমি যাইই করি, তুই নির্লজ্জের মত দেখছিলি কেন? চলে যেতে পারলি না?
দীপ বললো, আমার প্রচন্ড খিদা লেগেছে তাই ঘুম ভেঙে গেছিলো। তোমাকে ডাকতে এসে দেখি তুমি এই নিয়ে ব্যস্ত।
আমি বললাম, তাই বলে আমাকে এই অবস্থা চেয়ে চেয়ে দেখবি? যা টেবিলে গিয়ে বোস, আমি ভাত দিচ্ছি।
দীপ চলে গেল। আমার গা কাঁপছিলো জানিস তনু? বুক ঢিবঢিব করসিলো জোরে। তাড়াতাড়ি ম্যাক্সিটা পড়ে নিয়ে এক গ্লাস পানি খেয়ে নিলাম। তারপর দীপ কে খাবার দিতে গেলাম।
দীপ চুপচাপ ডাইনিং টেবিলে বসে ছিল। আমি পাকঘর থেকে ভাত তরকারি আনতেই সে বললো– আমি খাবো না। খিদা চলে গেছে।
আমি অবাক হয়ে বললাম, সেকি? মাত্র না বললি খিদা লেগেছে। এখন খাবি না কেন?
দীপ বলে, তুমি কাপড় পড়ে থাকলে খাবো না। আগের মত নেংটো হয়ে থাকো, তাহলে খাবো।
বিশ্বাস কর তনু, আমার মাথায় যেন আকাশ ভেঙ্গে পড়লো। বিশ্বাস হচ্ছিলো না যে আমার দীপ এই কথা বলছে।
আমি কান্নার সুরে বললাম, দীপ কি বলছিস এসব?
দীপ বলে, হ্যা। আগে নেংটো হও, তারপর আমি খাবো।
আমি: একটু দেখে ফেলেছিস বলে এমন অন্যায় করবি তুই আমার সাথে দীপ?
দীপ: অন্যায়? তুমি যে বাবার সাথে ঘুমাও, সেটা কি আমি জানিনা? সেটা বুঝি খুব ন্যায়?
আমি আবারও অবাক হয়ে গেলাম, ভাষা খুঁজে পাচ্ছিলাম না কি বলবো।
দীপ: অপির কাছে শুনেছি আমি। তুমি বাবার সাথে ঘুমাও। সারারাত কি করো তোমরা, আমি বুঝিনা ভেবেছো? এখন আমি একটু দেখতে চাইলেই দোষ? যাও আমি খাবোই না।
এই বলে সে রুমে চলে গেল।
আমার মাথা পুরো শুন্য লাগছিলো জানিস? কি করবো, কি বলবো, বুঝতে পারছিলাম না।
পরে দীপের জন্য আমার খুব মায়া হলো। ছেলেটা দেখতে চাইছে একটু, দেখুক না।
আমি ম্যাক্সিটা খুলে আবার পুরো ন্যাংটো হয়ে গেলাম, তারপর দীপের রুমে গেলাম।
এই দীপ, খেতে আয় ভাই।
দীপ বিছানায় শুয়ে আছে, দরজার দিকে পিঠ দিয়ে। আমি ডাকতেও তাকালো না।
তনু তুই তো দীপ কে চিনিস। হেবি ফাজিল ছেলে, বিরাট ঘাড়ত্যাড়া। আর একটু বেয়াদব টাইপের ও। রাগ উঠলে ও কাউকে ছাড়ে না। এখন তার রাগ উঠেছে, কারো কথা সে শুনবে না।
আমি এবার বললাম, দীপ একবার আমার দিকে দ্যাখ। ফিরে তাকা একবার।
সে তাকালো না।
আমি এবার ঝাড়ি দিয়ে বললাম, আরে ন্যাংটো হয়েছি তো, খেতে আয় বাল।
এবার সে ঝট করে ঘুরে তাকালো। আমাকে ন্যাংটো দেখে সে আস্তে করে উঠে বসলো। কিছুক্ষন আমাকে আপাদমস্তক দেখলো, তারপর বললো- চলো।
দীপ খালিগায়ে, শুধু একটা ট্রাউজার পড়া। আর আমি নেংটো।
দীপ কে ভাত বেড়ে দিচ্ছি, খাবার এগিয়ে দিচ্ছি। সে চুপচাপ খাচ্ছে আর আমাকে দেখছে।
আমি হেটে ফ্রিজের কাছে গেলাম, পানির বোতল বের করলাম। টের পেলাম দীপ শুধু আমাকেই দেখছে। আমার নগ্ন পাছার দিকে চেয়ে আছে।
তনু, আমার কেমন যে লাগছিলো। শ্বাস ঘন হয়ে আসছিলো। সত্যি বলতে আমি পুরোপুরি হর্নি হয়ে গেছিলাম। খুব চাইছিলাম দীপ আজ আব্বুর মত আমাকে চুদে দিক।
দীপ বেশি খেতে পারলো না। ওর মনযোগ আমার নগ্ন শরীরের দিকে। কোনরকমে হাত ধুয়ে উঠে পড়লো। নিজের রুমে চলে গেল। আমি পাকঘরে গিয়ে ওর প্লেট ধুতে লাগলাম।
মনে মনে হতাশ হয়ে গেছিলাম। দীপ আমাকে নেংটো রেখে হর্নি বানিয়ে এভাবে চলে গেল? মন খারাপ করে প্লেট ধুচ্ছিলাম।
হঠাৎই দীপ ঝড়ের বেগে পাকঘরে এলো, আমার হাত ধরে হ্যাচকা টানতে টানতে ওর রুমে নিয়ে গেল। ধপাস করে ওর খাটে আমাকে ফেললো আর আমার উপর ঝাপিয়ে পড়ে আমাকে এলোপাথাড়ি চুমু খেতে লাগলো।
উফফ তনু….. আমি তখন এটাই চেয়েছিলাম। আমি নিজেকে পুরোপুরি দীপের হাতে দিয়ে দিলাম। দীপ আমার চেহারায়, গালে, ঠোঁটে, নন স্টপ চুমু খাচ্ছে।
চুমু খেতে খেতে সে নিচে নামতে লাগলো। গলায়, বুকে, চুমু খাচ্ছে। আর সারা শরীরে হাত বোলাচ্ছে।
কিযে সুখ তখন, বলে বোঝানো সম্ভব না।আমার আপন ছোটভাই দীপ যে এত ক্রেজি, জানতাম না। আমার স্তন চুষতে লাগলো দীপ।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
 
4
 
5
 
6
 
7
 
8
