---
title: "ছাই চাপা আগুন ১ম পর্ব গৃহবধূ ধর্ষন"
author: "Anonymous"
publishedDate: "03/01/2024"
category: "রেপ চটি"
tags: ["ইরোটিক চটি", "গৃহবধূ", "চটি উপন্যাস", "পরকীয়া", "বৌদি", "রেপ চটি", "সেরা চটি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/15/971_Indian.jpg"
excerpt: "জ্যৈষ্ঠের তেজ বাড়ছে।স্টেশন রোডের ধারে ব্যস্ততার মাঝে ফলের দোকান থেকে কানাই চেঁচিয়ে বলল—কোথায় আছিস মদনা কলা হাতিয়ে ষাঁড় এসছে রে।দিয়ে দে সেলামিটা। জয়নাল বুড়ো হি হি করে হেসে উঠল।লুঙ্গিটা তুলে এক..."
---

জ্যৈষ্ঠের তেজ বাড়ছে।স্টেশন রোডের ধারে ব্যস্ততার মাঝে ফলের দোকান থেকে কানাই চেঁচিয়ে বলল—কোথায় আছিস মদনা কলা হাতিয়ে ষাঁড় এসছে রে।দিয়ে দে সেলামিটা।
জয়নাল বুড়ো হি হি করে হেসে উঠল।লুঙ্গিটা তুলে এক ঝটকা দেখিয়ে বলল—দে দে পয়সা দে।জয়নালের সঙ্গে আছে তার ভাই মইনুল।মুঈনুলও লুঙ্গিটা তুলে বের করে আনলো।সকলে হো হো করে উঠল।
banglachoti
প্রত্যেক শুক্রবার দুই বুড়োর আবির্ভাব হয় এই স্টেশনে।সবাই তাদের ষাঁড় বলে ডাকে।দোকানীরা তাদের নিয়ে রসিকতা করে।অবশ্য তাদেরকে নিয়ে রসিকতা করার কারন আছে।
জয়নাল মন্ডল নদীয়ার লোক।সেখানে তার বাস্তু আছে, জমিজমা আছে পুকুরও আছে।কিন্তু ভোগ করার লোক নেই।এত কিছু থাকা স্বত্বেও ঘরে বসে না থেকে স্টেশনে কুলির কাজ করে দুই ভাই।বিভিন্ন দোকানের মাল নামিয়ে দেয়।বয়স তার ষাট-বাষট্টি।তার ভাই মইনুল তারও আটান্ন-ঊনষাট বয়স।
দুজনেই বুড়ো হলেও লম্বাটে হাট্টাগোট্টা চেহারার দৈত্যাকার লোক।দুই কেজি মাংস না হলে চলে না এই দুভাইয়ের।সব সময় একটাই লুঙ্গি থাকে।দুজনেই খালি গা।পেটানো চেহারা।গায়ের রোদে পোড়া লোহার মত কালচে রঙ।ভারী মাল বওয়া শক্তপোক্ত পেশী।
এই দুই ভাই কুলিদের থেকে স্থানীয় দোকানদার মহলে পরিচিত ষাঁড় বলে।তার কারণ হল এদের যেমন চেহারা তার চেয়েও বড় কারণ পুরুষাঙ্গ।
অস্বাভাবিক রকম বড় দুই ভাইয়ের লিঙ্গ দুটি।জয়নাল যৌবনে বিয়ে করেছিল।প্রথম রাতের পরই বউ পালিয়ে যায়।আর মইনুল বিয়ে করার পাত্রী পায়নি।আর এইসবের কারন তাদের ভয়ঙ্কর বিপুলাকার দুটি পুরুষাঙ্গ।দুই ভাই কুলির কাজ করে এর কারন তাদের পূর্বপুরুষও কুলি ছিল বলে।খেতে গেলে কিছু করতে হয়।কাজ সেরে সন্ধ্যেতে ফিরে যায় গ্রামে।
জয়নাল কিংবা মইনুলের একটাই দুঃখ তারা কখনো বউ পেল না।বিরাট লিঙ্গ দুটি তাদের কাছে অভিশাপ ছাড়া কিছু নয়।সোনাগাছি গিয়ে একবার মইনুল একটা মেয়েছেলে নিয়ে কোঠায় ঢুকেছিল।বিপত্তি হল জ্ঞান হারিয়ে ফেলে মেয়েটি।লোক জমে যায়।তাগড়া দীর্ঘ চেহারার হয়েও এত লোকের রোষ সামলাতে পারেনি মইনুল।কোনোরকমে পালিয়ে আসে সে। তারপর থেকে দুইভাই পতিতালয় মুখোও হয়নি।
জয়নাল আর মইনুল গ্রামের শেষ প্রান্তে থাকে।গ্রামের লোকেরাও তাদের নিয়ে ঘাঁটায় না।কারন রেগে গেলে দুই ভাই খুন করে ফেলতে পারে।তাছাড়া জানোয়ারের মত বিরাট চেহারা দেখলে যে কেউ ভয় পায়।গ্রামের মেয়ে বউরা রাস্তায় দুই ভাইকে দেখলেই আঁৎকে ওঠে।শেষে পঞ্চায়েতে নালিশ হয়।কোনোরকম দোষ না করেও তাদের বিচারে যেতে হয়।জয়নালও জানায় তাদের কোনো দোষ নেই।গ্রামের লোকই তাদের অহেতুক ভয় পায়।গ্রাম প্রধান সিদ্ধান্ত নেন তাদের ব্যাপারে গ্রামবাসী যেমন নাক গলাবে না তেমন তারাও গ্রাম থেকে দূরে থাকবে।সেই মত সীমান্ত থেকে সামান্য দূরে গ্রামের শেষ প্রান্তে তারা থাকতে শুরু করে।
বাংলা চটি 
কিডন্যাপ করে চোদার মজার গল্প
টালির ছাউনি দেওয়া পাকা ইটের বাড়ী তাদের।দুটো কামরা, একটা বারান্দা, একটা রান্না ঘর।বিদ্যুৎ এখনো আসেনি।শিরীষ, আম, কাঁঠাল, জামরুল নারকেলের গাছে ভরা ছায়াময় শীতল জায়গা।বড় একটা গাছগাছালি ঘেরা পুকুর।তার পাশে বাঁশবন।সেখান থেকেই শুরু হচ্ছে ধানের জমি একেবারে কাঁটাতার পর্যন্ত।বিশেষ কেউ এদিকে আসেও না।
দুই ভাই এমনিতে ভালো।কিন্তু একটাই দোষ গালি গালাচ আর রাগ।দুটো পুরুষের বিকদর লিঙ্গের জন্য কোনো বউ জোটেনি।বউহীন জীবনে কেবল দেহসুখ নয় সংসার সুখ থেকেও তারা বঞ্চিত।তাই তারা নিজেদের হাত পুড়িয়ে রান্না করে।পুকুরে মাছ ধরে।সপ্তাহে চারদিন কুলির কাজ করতে শহরে আসে।শহরে একটা দিন অ্যাডাল্ট সিনেমা দেখতে একটা স্বস্তার সিনেমা হলে যায়।আর এই সিনেমা দৃশ্যই তাদের কাছে একমাত্র যৌনসুখ।হলের টিকিট কাউন্টারের ছোঁড়াটাও তাদের চেনে।দেখলেই বলে–চাচা আজ গরম গরম আছে।জয়নালও বলে–তবে পিছনের দেখে সিট দিবি।হস্তমৈথুন করে দুই ভাইয়ের দিন কাটে।
জয়নালের দুঃখ এখন সয়ে গেছে কিন্তু মইনুলের রাগ হয়।সে মনে মনে ভাবে-বাঁড়াটা কেটে ফেলব শালা!
নির্মল সরকার প্রতিদিন অফিস থেকে ফিরবার সময় ছেলের আঁকা স্কুলে চলে যায়।সেখান থেকে ছেলেকে নিয়ে ফেরে।মোটর বাইক চেপে ছেলেকে নিয়ে ফিরছিল প্রতিদিনকার মতই।আচমকা রাস্তার সামনে একটা বুড়ো এসে পড়ল।নির্মল ব্রেক কষল।দড়াম! করে শব্দ তুলল।ছিটকে গিয়ে পড়ল বুড়োটা।সিন্টু ভয় পেয়ে ব্যালেন্স সামলে বাবাকে জড়িয়ে ধরল।
নির্মল যখন নিচে নামল সব শেষ।রক্তারক্তি হয়ে বুড়ো পড়ে আছে।শ্বাস-প্রশ্বাস বন্ধ।নির্মল একবার রাস্তার চারপাশে দেখল।ফাঁকা রাস্তায় কাউকে দেখা যাচ্ছে না।নির্মল সোজা বাইকে উঠে বলল-সিন্টু ওঠ।
—বাবা, লোকটা?
—চুপ কর, ওঠ।
বাড়ী ফিরে গাড়িটা সিঁড়ির তলায় ঢুকিয়ে বলল–মাকে ডাক জলদি।
সিন্টু সোজা ছাদে গিয়ে মাকে বলল–মা বাবা ডাকছে নিচে।
মিতালি এইসময় সিরিয়াল দেখে।বিরক্ত হয়ে নিচে নেমে বলল—কি হল?
—একটু জল দাও দেখি!
মিতালি জল এনে দিতে নির্মল সোফার উপর আছড়ে পড়ল।
—কি হল? শরীর খারাপ করছে নাকি?
—নাঃ দাঁড়াও।
মিতালি পাশে বসে কপালে হাত দিল।নির্মলের কপাল ঘেমে রয়েছে।
—আরে কি হয়েছে বলো?
–অ্যাকসিডেন্ট!
—কী??? আঁৎকে উঠল মিতালি।
—আমার কিছু হয়নি।
ছেলের দিকে তাকালো মিতালি।
—না না সিন্টুরও কিছু হয়নি।একটা বুড়ো হঠাৎ কোত্থেকে এসে পড়ল।ব্যাস সব শেষ!
–কি বলো? মারা গেছে?
—হ্যা।কিন্তু আস্তে বলো কেউ কিছু দেখেনি।
মিতালি ভয় পেয়ে নার্ভাস হয়ে পড়ল।সেই রাত্রিটা মিতালি আর নির্মলের জীবনে সবচেয়ে কঠিন ভাবে কেটেছে।
প্রায় একমাস নির্মল ঘুমোতে পারেনি রাত্রে।ঘুমের ওষুধ খেতে হয়েছে।আস্তে আস্তে দুটো মাস বেশ ভালো ভাবেই কাটল।সবকিছু ঠিক হয়ে গেল।কোথাও কোনো খবর নেই।কাগজেও কোনো খবর নেই।
———
সিন্টু স্কুল বেরিয়ে গেলে মিতালি ঘরে একা থাকে।প্রতিদিনের নিয়মে রান্নাবান্না শেষ করে স্নানে যায় সে।এমন সময় বেল বেজে উঠল।মিতালি দরজা খুলতেই দেখল পুলিশ! চমকে উঠল মিতালি!
—নির্মল বাবু বাড়ীতে আছেন?
—না উনিতো অফিসে।আপনারা?
—ভেতরে আসতে পারি।
—-আসুন।
দুই অফিসার ঘরটা ভালো করে দেখছিল।সোফায় বসতেই মিতালি বলল–আপনারা কি জন্য?
—নির্মল বাবুর নামে মার্ডার কেস আছে।
—মা-র্ডা-র!!
–হ্যা।তিনি একজন বৃদ্ধকে মোটর বাইকে ধাক্কা দিয়ে মেরে ফেলে পালিয়েছেন।
মিতালি চমকে গেল।
—আমরা কি নির্মলবাবুর কন্ট্যাক্ট নম্বর পেতে পারি।
–হ্যা অবশ্যই।
নম্বরটা নিয়ে আফিসার ফোন লাগালো।
————
প্রায় একমাস কেটে গেছে।নির্মল থানা আর কোর্টে ছুটতে ছুটতে হাঁফিয়ে উঠেছে।বৃদ্ধ লোকটির ছেলে কোর্টে মামলা করেছে।একজন সাক্ষীও পেয়েছে।
নির্মল প্রথমে অবাক হয়ে গেছিল।নির্ঘাৎ পয়সা দিয়ে সাক্ষী কেনা হয়েছে।কিন্তু কোর্টের প্রথম ট্রায়ালে যখন সাক্ষী উপস্থিত হল।তার বয়ান শুনে চমকে গেল নির্মল।সেদিন যা যা ঘটেছিল তা তো বলছেই সেই সাথে আরো কিছু বাড়িয়ে বলছে।এই বাড়িয়ে যেটুকু বলছে সেটা যে পয়সার লোভে বুঝতে পারছে নির্মল।কিন্তু অবাক হয়ে যাচ্ছে সেদিনতো সে কাউকে দেখেনি।
সিন্টু পড়তে বসেছে।মিতালি রান্না ঘর থেকে হাত মুছতে মুছতে এসে বলল—কি এত ভাবছ বলো তো? এই কদিনে দেখেছ শরীরটা কিরকম হয়েছে?
—আচ্ছা মিতু একটা কথা ভেবে অবাক হচ্ছি সেদিন আমি এত ভুল দেখলাম কি করে?
সিন্টু পাশ থেকে বলল–বাবা আমি একটা লোককে দেখেছিলাম।
নির্মল বলল—তুই দেখেছিলিস বলিসনি কেন?
—আমি তো বলেছিলাম বাবা।তুমি তো চুপ করতে বললে।
—লোকটাকে কেমন দেখতে বলত?
—-লম্বা লোক।লুঙ্গি পরেছিল।খালি গা।
চমকে গেল নির্মল।তবে তো সেই লোকটাই; জয়নাল মন্ডল।
আরো দু মাস কেটে গেছে এর মধ্যে কেসটা আরো বিপক্ষে চলে গেছে।নির্মল এখন একা নয় মিতালিও যাচ্ছে।এরই মাঝে সিন্টুর পরীক্ষা।এমনি সময় হলে সিন্টুকে সারাদিন কড়া শাসনে রাখতো মিতালি।কিন্তু এবারে স্বামীর পাশে দাঁড়াতে গিয়ে ছেলেকে একবারে সময় দিতে পারেনি।সিন্টুর রেজাল্ট ভালো হয়নি।নির্মলের উকিল ধনঞ্জয় পোদ্দার অবশ্য এখনো ঠান্ডা মাথায় চেষ্টা করছেন।
শনিবার দিন বিকেলে অফিস থেকে ফিরে টায়ার্ড লাগছিল নির্মলের।মিতালি পকোড়া ভাজছিল।বাড়ীর ল্যান্ড ফোনটা হঠাৎ বেজে উঠল।খুব বেশি বাজে না ফোনটা।কিছুদিন ধরে মিতালি বলছিল বেকার কানেকশন রেখে লাভ কি?মিতালি ফোনটা তুলল।ওপাশ থেকে পোদ্দারের গলা।
—কই গো? পোদ্দার দা ফোন করেছেন।
নির্মল গিয়ে ফোনটা ধরল।তার হাত থরথর করে কাঁপছে।কেসটার দুমাস পরেই ডেট আছে।শেষ ট্রায়াল।এত দ্রুত ফয়সালা হবে ভাবতে পারেনি নির্মল।অনিচ্ছাকৃত খুনের অভিযোগে নূন্যতম তিনবছর জেল হতে পারে।সঙ্গে জরিমানাতো আছেই।নির্মলের সরকারি চাকরী।সেটাও চলে যাবে তারপর।
পোদ্দার বলল—নির্মল বাবু?
—হ্যা দাদা বলুন।
–শুনুন একটা কথা মন দিয়ে।ওই যে লোকটা…মানে সাক্ষী।আজ ওর সাথে যোগাযোগ করেছিলাম।ও ফয়সালা করতে রাজি আছে।আপনার সাথে ফয়সালা করেই ও শেষ মুহূর্তে কোর্টে মত বদলে দেবে।
নির্মলের একটা বিরাট উৎকন্ঠা হচ্ছে–হ্যা হ্যা বলুন।আমি ফয়সালা করতে রাজি আছি।ও কত টাকা চায় বলুন?
—দেখুন নির্মল বাবু ও কত টাকা চায় সে ব্যাপারে কথা বলেনি।তবে ও বলেছে সেই ব্যাপারে আপনার সাথে মুখোমুখি কথা বলবে।
—ওকে ওকে।
—শুনুন আমি কাল সকাল এগারোটা নাগাদ সাক্ষীকে নিয়ে আপনার বাড়ী আসছি।আপনি কাল অফিস যাবেন না।
—ওকে ওকে।
ফোনটা রেখে দিল নির্মল।মিতালি বলল–কি বললেন উকিল বাবু?
মিতালীর দিকে একরাশ হাসিমুখ নিয়ে নির্মল বলল—সাক্ষী ফয়সালা করতে রাজি হয়েছে।
মিতালি উপরের দিকে তাকিয়ে করজোড়ে ঈশ্বরকে ধন্যবাদ জানালো।
——
সিন্টু স্কুল বেরিয়ে যাবার পরে পরেই উকিল বাবু এলেন।মিতালি দরজা খুলে দিল।পোদ্দারের সাথে ধনঞ্জয় দাঁড়িয়ে।প্রায় ছ ফুটেরও বেশি লম্বা তাগড়া ধনঞ্জয়।লুঙ্গি পরা পেশীবহুল খালি গা দেখলে শিউরে উঠতে হয়।
মিতালি বলল—আসুন আসুন।
তাদের এনে বসালো বৈঠকখানায়।নির্মল এসে বসল।মিতালি সবার জন্য চা করতে গেল।
পোদ্দার চোখ টিপে দুঁদে উকিলের মত হাসি হাসি মুখে বললেন—বলুন জয়নাল মন্ডল? আমার মক্কেল কিন্তু আপনাকে ভালো রকম টাকা দেবে।
জয়নাল যেন এধার ওধার কি দেখছে।
নির্মল আর উৎকন্ঠা চেপে রাখতে পারছে না।সে সুরাহা চাইছে।তা নাহলে তার জীবনে সর্বনাশ হয়ে যাবে।
—বলুন বলুন? কতটাকা চান?
—দেখুন বাবু আমি কুলি মজুর লোক।আমার আর টাকা পয়সা লিয়ে কি হবে।তবু টাকা পয়সা যখন দিবেন তখন কুড়ি হাজার টাকায় রফা।
কথাটা যেন বিশ্বাস হচ্ছিল না নির্মলের।তার জীবনের সমূহ সর্বনাশ যেখানে হতে যাচ্ছিল সেখানে মাত্র কুড়ি হাজার টাকায় রফা!
—-ঠিক আছে।আমি এখুনি দিয়ে দিচ্ছি।পোদ্দার মশাই তবে কাগজ পত্তর রেডি করুন।
পোদ্দার মশাই হেসে উঠলেন—আরে নির্মল বাবু আপনার এই ঝামেলায় বোধ হয় বোধবুদ্ধি গেছে।এ সব বিষয়ে কাগজ পত্তর হয় নাকি? কি লিখবেন তাতে ‘কুড়িহাজার টাকার বিনিময়ে আমি সাক্ষী দিতে বাধ্য থাকিবনা বাধ্য থাকিলাম’?
নির্মল হো হো করে হেসে উঠল।মিতালি রান্না ঘর থেকে হাসির শব্দ পেল।
বাংলা চটি 
শাশুড়ি জামাই শ্বশুর বৌমা গাঁড় ফাটিয়ে চোদাচুদি
চা দিয়ে গেল মিতালি।নির্মল বলল–তবে আমি টাকাটা নিয়ে আসি।
জয়নাল হলদে দাঁত বের করে হে হে করে হেসে বলল—আমি কুলি মানুষ বাবু।এখুনি কাজে যাবো।ইস্টিশনে চুরি খুব হয়।এত টাকা লয়ে কি করব।আপনি ইস্টিশনে এসে বিকালে দিবেন।
—হোক হোক তবে।এই কথা।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
