---
title: "chati galpo 2024 খেলাঘর – 1"
author: "Anonymous"
publishedDate: "27/06/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/10/bangla-choti-sex-story-golpo-150x150.jpg"
excerpt: "bangla chati galpo 2024. কি রে রেসাল্ট টা বের করতে এত সময় লাগে তোর? বিরক্ত আর অস্বস্তি নিয়ে ছোট ভাই হাসিব কে তারা দেয় হুসনা।  আরে আপু, সার্ভার ডাওন দেখতে পাচ্ছিস না, আর বালের ফোন আমার, একবার রিফ্রেশ দ..."
---

bangla chati galpo 2024. কি রে রেসাল্ট টা বের করতে এত সময় লাগে তোর? বিরক্ত আর অস্বস্তি নিয়ে ছোট ভাই হাসিব কে তারা দেয় হুসনা।

আরে আপু, সার্ভার ডাওন দেখতে পাচ্ছিস না, আর বালের ফোন আমার, একবার রিফ্রেশ দিলে ৭ বার হ্যাং মারতেছে। দ্বিগুণ বিরক্তি নিয়ে উত্তর দেয় হাসিব।


ধার্মিক রক্ষনশীল পরিবারের বড় মেয়ে হুসনা। মাধ্যমিক পেরুবার আগেই ওকে কয়েকবার বসতে হয়েছে পাত্রপক্ষের সামনে। কিন্তু হুসনা ছাত্রী ভালো, মাধ্যমিকে ভালো রেসাল্ট আর আত্বীয় স্বজনের পীড়াপীড়িতে প্রচন্ড অনিচ্ছা স্বত্বেও বড় মেয়েকে কলেজে ভর্তি করেছিলেন নজরুল ইসলাম। প্রচন্ড একগুঁয়ে স্বভাব আর পুরোনো ধ্যান ধারণার লোক এই নজরুল।


chati galpo 2024


তার ধারণা মেয়েরা শুধু সন্তান বিয়াবে আর ঘরের কাজ করবে। মেয়েদের আবার এত পড়াশোনার দরকার কি! বড় মেয়েকে কলেজে পড়ালেও ছোট মেয়ে হুমায়রা কে এত দূর নেয়ার কোনো ইচ্ছে নেই নজরুল ইসলামের। ছেলে হাসিব আছে, তাকে পড়াশোনা করিয়ে লাভ আছে, মেয়েদের টাকা নষ্ট করে পড়িয়ে লাভ টা কি হবে, শেষে তো আরেক জনের ঘরের বাসনই মাজতে হবে।


আজ হুসনার উচ্চ মাধ্যমিক পরিক্ষার রেসাল্ট বের হবে, অনেকটা আতঙ্ক আর বুক ভরা আশা নিয়ে রেসাল্ট দেখার অপেক্ষা করছে হুসনা। কেন যে সার্ভার এত দুর্বল থাকে কে জানে?

আচ্ছা আপু, তুই যে এত টেনশন করছিস রেজাল্ট নিয়ে, রেসাল্ট ভালো হলেই কি লাভ? তোর কি মনে হয় আব্বা তোকে আরো পড়াশোনা করাবে? ভার্সিটির ভর্তি কোচিং ও তো করিস নি, ভালো ভার্সিটিতে চান্স ও তো পাবি না… অনেকটা হতাশা মাখা গলা নিয়ে বলল হাসিব। chati galpo 2024


সেটা নিয়ে তোর এত ভাবতে হবে না, রেসাল্ট ভালো হলে আব্বাকে মানিয়ে নেয়া যাবে। উত্তর দেয় হুসনা।

দাঁড়া দাঁড়া আপু লোড হচ্ছে সাইট, তাড়াতাড়ি রেজিষ্ট্রেশন আর রোল টা বল……..

হামিদা খাতুন কলপারে বসে বাসি বাসন মাজছিলেন। পিছন থেকে অনেকটা চিৎকার করে হুসনা বললো আম্মা আম্মা, কি করো তুমি?












দেখছিস না বাসন মাজি, তুই এমন চিল্লায়ে উঠলি কেন? ব্লাউজের ফাকে থুথু দিয়ে হামিদা খাতুন বুঝালেন হুসনার চিৎকারে চমকে উঠেছেন তিনি।

আম্মা, আমি গোল্ডেন A+ পেয়েছি……

মেয়ের ভালো রেসাল্ট এর কথা শুনে ভিতর থেকে খুশি হলেও সেটা খুব বেশি প্রকাশ করলেন না হামিদা। শুধু ভালো বলে বললেন, রান্না ঘরে গিয়ে দুপুরের খাবারের জন্য সব কেটে কুটে রাখতে। chati galpo 2024


রান্না ঘরে বসে হুসনা তার মাকে বলল, আম্মা, আব্বাকে বলো না আমি আরো পড়াশোনা করতে চাই……

চুপ কর, বয়স কত হয়েছে খেয়াল আছে! আরো পড়াশোনা করতে চায়, এখন বিয়ে করে সংসারে মন দে…..

কি বলো আম্মা, আমার বয়স তো মাত্র বিশ……

বিশ তোর কাছে মাত্র? আমার যখন বিশ বছর বয়স তখনই আমি তোদের তিন ভাইবোনের মা হয়ে গিয়েছি…..


আম্মা, এখনো আগের দিন আছে নাকি? আর আমি তো সবসময় বোরকা পরেই ক্লাসে যাব, সমস্যা কি হবে তাতে?

আছে, সমস্যা আছে, বিয়ে ছাড়া মেয়েরা পাপ থেকে বাঁচতে পারে না…..

আম্মা এসব বলো না তো, যারা পাপ করে তারা বিয়ের পরেও করে, ইচ্ছা শক্তি থাকলে পাপ থেকে বাঁচা কোনো ব্যাপার না। তুমি আব্বা কে বুঝিয়ে বলো, আব্বা তাহলে না করবে না…… chati galpo 2024


তোরা না কিছু বুঝিস না, যদি ইচ্ছা থাকেও তাহলেই লাভটা কি? তোদের আব্বা কি এত টাকা ইনকাম করে? পড়াশোনার খরচ চালানোর সামর্থ থাকা লাগবে না?

পড়াশোনার খরচ তো বড় চাচাই দিবে…..

আর কত দয়া-অনুগ্রহ নিবো আমরা বলতো……

হাতে থাকা বেগুনটা না কেটেই হনহন করে রান্নাঘর থেকে বেরিয়ে গেল হুসনা।


**************

ট্রাক থেকে রড নামছে, মুখে কাঁচা পাকা দাঁড়ি নিয়ে দাঁড়িয়ে সেটা তদারকি করছেন নজরুল ইসলাম। গোডাউনের ভিতরে উঁচু চেয়ারে বসে আছে মাহতাব। মাহতাব ব্যাবসার কিছুই বুঝে না, বাবা বেঁচে থাকতে কখনো দোকান-আড়ৎ কোথাও বসতো না সে। হার্ট এটাকে বাবার হটাৎ মৃত্যুর পর না চাইলেও ব্যাবসার ভার কাধে নিতে হয়েছে। chati galpo 2024


ব্যাবসার আয় – ব্যয়, বাকির খাতা ইত্যাদি দেখে মাহতাব এর মনে হয়েছে এটা একটা বিশাল সমুদ্র। সেই সমুদ্রে তাকে দক্ষ নাবিকের মত পথ দেখিয়ে যাচ্ছে তার বাবার ম্যানেজার নজরুল ইসলাম। নজরুল কে অন্ধের মত বিশ্বাসের পাশাপাশি মুরুব্বি হিসেবে সম্মান ও করে মাহতাব। রড আনলোড হওয়ার পর নজরুল ইসলাম এসে বললেন স্যার, মাল নেমেছে সব, হিসেব সব ঠিকঠাক আছে…..


চাচা, আপনাকে কত দিন বলেছি আমাকে স্যার ডাকবেন না, খারাপ লাগে আমার….. বসুন এখন, চা খান…..


তোমার আম্মা কেমন আছে বাবা?


ভালো চাচা, আম্মা আপনাকে বাসায় যেতে বলে আপনি তো একদমই যান না, আজকে চলুন দুপুরে……


আচ্ছা……. chati galpo 2024


বড় ডাইনিং টেবিলে হরেক আইটেম এর লোভনীয় খাবার সাজানো। মাহতাব এর মা, মাহতাব আর নজরুল ইসলাম তাদের নিজেদের আসন বুঝে নিয়ে বসে পরলেন। বাড়িতে দুই জন কাজের মেয়ে থাকা স্বত্ত্বেও চৌধুরী বাড়ির একমাত্র বউ মেধা মাথায় ঘোমটা দিয়ে খাবার পরিবেশন করছে। মুরগীর দুটো রান, সেটা নিয়ে দোটানায় পরে গিয়েছে মেধা।


শাশুড়ী, বর কে দিবে নাকি মেহমান কে একটা রান দিবে, মেহমান কে দিলে আবার কাকে দিবে না, এসব ভাবার সময় মাহতাব এর মা বলে উঠলেন, বউমা, তোমার আঙ্কেল কে দাও আগে। মেধা যেন হাঁফ ছেড়ে বাঁচলো। মেধার সন্ধানী দৃষ্টি, কখন কার কি লাগে একনাগাড়ে তা পরিবেশন করে যাচ্ছে। নজরুল ইসলাম এই জন্যই এই বাড়িতে আসতে চান না। বেগানা মহিলাদের দিকে দৃষ্টিপাত তিনি একদম পছন্দ করেন না। তাড়াতাড়ি খাওয়া শেষ করে বের হতে পারলেই যেন বাঁচেন তিনি। chati galpo 2024


সোফায় নজরুল ইসলাম বসার পর মাহতাব এর মা সামনাসামনি বসে বললেন ভাইজান! আপনি সবসময় আমাদের পরিবারের বিপদাপদ এর সময় পাশে ছিলেন, তাই একটা পরামর্শ করতে চাচ্ছি আপনার সাথে…..


ভাবি, ভাইজান সারাজীবনই আমাকে আগলে রেখেছেন, এখনও যদি আপনাদের কোনো উপকারে আসতে পারি তাহলে ভিতর থেকেই একটা ভালো লাগা কাজ করে মনে……


আসলে ভাইজান মাহতাব এর বিয়ের তো প্রায় ৪ বছর হতে চললো, কিন্তু এখনো বাচ্চা কাচ্চা হচ্ছে না। আমি চাচ্ছিলাম মাহতাব কে আরেকটা বিয়ে দিতে……


দেখুন ভাবি, আপনাদের পারিবারিক বিষয়ে আমি আর কি পরামর্শ দিব, শুধু এতটুকু বলতে পারি আমাদের ধর্মে ৪ টা পর্যন্ত বিয়ের অনুমতি দেয়া আছে। কিন্তু শর্ত অনেক কঠিন, সব স্ত্রীদের মধ্যে সমতা বিধান রাখা বাধ্যতামূলক। যেটা বেশিরভাগ স্বামী পারে না। যে কোনো একজনকে বেশি সুযোগ বা সুবিধা দেয়া জায়েজ নেই। chati galpo 2024


আর আপনাদের ক্ষেত্রে যদি এমন হয় যে আপনাদের এখনের বউমার বাচ্চা হয় না বলে তার সাথে খারাপ ব্যাবহার করেন সেটা একটা নিকৃষ্ট কাজ হবে। বাচ্চা কাচ্চা দেয়ার মালিক আল্লাহ, তবে আপনাদের ধন-সম্পদের অভাব নেই, মাহতাব ছেলে হিসেবেও ভালো, চাইলেই সে সমতা রেখে চলতে পারবে। বড়সড় একটা লেকচার দিয়ে থামলেন নজরুল ইসলাম।


আসলে ভাইজান এখন বিয়ে-শাদীও অনেক রিস্কের ব্যাপার, ভালো মেয়ে পাওয়াও দুষ্কর। তাই আপনার কাছে আমার ছেলের জন্য আপনার ছোট মেয়েটাকে চাচ্ছি…..


অনেকটা ভুত দেখার মত চমকে উঠলেন নজরুল ইসলাম প্রস্তাবটা শুনে। অনেকগুলো ধাক্কা একসাথে খেয়েছেন তিনি। প্রথমত তার মালিকের ছেলের সাথে নিজের মেয়ের বিয়ের প্রস্তাব তিনি আশাই করেন নি, তারপর আবার তার বড় মেয়ের বিয়ে না হলেও ছোট মেয়ের জন্য প্রস্তাব দিচ্ছেন তিনি। chati galpo 2024


অথচ ছোট মেয়ের বয়স সামনের মাসে মাত্র চোদ্দ হবে। তাছাড়া ছেলে বিবাহিত, বাচ্চা হচ্ছে না, সমাজ স্ত্রীকে দোষারোপ করলেও এসব ক্ষেত্রে ছেলের সমস্যাই থাকে বেশি। থতমত খেয়ে নজরুল ইসলাম বললেন,


ভাবি, আসলে আমি এমন কিছু কখনো ভাবি নি, আর আমার বড় মেয়ের এখনো বিয়ে হয় নি, ছোট মেয়েরও তো বিয়ের বয়স হয় নি, এখন কিভাবে এটা হতে পারে?


ভাইজান, আমি জানি আপনার বড় মেয়ের বিয়ে হয় নি, কিন্তু আমার আর মাহতাব এর পছন্দ আপনার ছোট মেয়েকে। আর বয়স তো কম হয় নি, বয়স দিয়ে কি হয়? ওর শরীর বাড়ন্ত। মাহতাব এর সাথে ভালো মানাবে……


আচ্ছা ভাবি, আমি ওর মায়ের সাথে কথা বলে জানাবো…..


দেখেন ভাইজান, এর পর থেকে রড-সিমেন্ট এর ডিলারশিপটা না হয় পুরোপুরি ভাবে আপনিই দেখলেন….. নজরুল ইসলামকে শেষমেষ একটা আর্থিক অফার ও দিয়ে দিলেন মাহতাব এর মা। chati galpo 2024


বাড়ির উঠোনে নজরুল ইসলামের প্রবেশ বুঝার সাথে সাথেই হুমায়রা ছুটে গিয়ে হুসনা কে বলে, আপু, আব্বা আসছে….


হুসনা হাতে থাকা ফোনটা তাড়াতাড়ি করে বালিশের নিচে লুকিয়ে ফেলল। তারপর নজরুল ঘরে ঢুকতেই হুমায়রা আর হুসনা দুই বোন একসাথে সালাম দিলো বাবাকে। সালামের জবাব দিয়ে রুমে ঢুকে গেলেন নজরুল। দুই বোন চোখ চাওয়া চাওয়ি করলো একে অপরের সাথে। আজকে তাদের আব্বার আচরণ কেমন যেন একটু অন্যরকম।


হামিদা বেগম স্বামীর দিকে গামছা এগিয়ে দিলেন। নজরুল ইসলাম বললেন দরজাটা একটু লাগিয়ে দাও তো… দরজা লাগানোর মানে ভালোই বুঝেন হামিদা বেগম। বিয়ের পর থেকেই যখন তার স্বামীর ইচ্ছে হয়েছে তার উপর চড়ে বসেছে।


এতে অবশ্য কখনো দ্বিমত করে নি হামিদা। বরং সবসময় পা মেলে ধরে স্বামীকে স্বাগত জানিয়ে ভেবেছেন অনেক ভাগ্য করে এমন স্বামী পেয়েছেন তিনি। দরজা টা টেনে লাগিয়ে দিলেন তিনি। হুসনা মায়ের দরজা লাগানো দেখে হুমায়রা কে নিয়ে অন্য রুমে চলে গেল। chati galpo 2024


পিছনে ঘুরে স্বামীর কোলে বসলেন হামিদা। এই একটা সময়, যখন স্বামীকেও সম্মান করতে হয় না, এখন সম্মান প্রদর্শনের কোন সময় নয়। শুধু স্বামীর সন্তুষ্টিই এখন একমাত্র লক্ষ। আচল টা ফেলে দিলেন নিজেই। ২১ বছর ধরে এই স্তন গুলো টিপে চুষে একদম এবড়োখেবড়ো করে ফেলেছেন নজরুল ইসলাম।


তার মনেও সুপ্ত ইচ্ছা আছে আরেকটা বিয়ে করে নতুন স্বাদ নেয়ার। কিন্তু সেই সামর্থ নেই তার। অগ্যতা সামর্থের মধ্যেই সুখ খুঁজে নিতে স্তন বিভিজিকায় মুখ ডুবালেন তিনি। আহ করে আওয়াজ বের হলো হামিদার মুখ থেকে। ঠোঁট কামড়ে তিনি বললেন ছাড়েন, ব্লাউজ খুলে দেই…..


হামিদা বেগমের ঝুলে পরা স্তনে মুখ দিয়ে চুষে চলেছেন নজরুল ইসলাম। তার মাথায় হাত বুলিয়ে দিতে দিতে হামিদা বললেন, কোনো বিষয়ে দুশ্চিন্তা করছেন?


দুধ চুষতে চুষতেই মাথা নাড়িয়ে হ্যাঁ বুঝালেন নজরুল ইসলাম। দুধে মুখ চেপে ধরে হামিদা বললেন হুসনার রেজাল্ট অনেক ভালো হয়েছে, ওকে কি আরো পড়াবেন? না সুচক উত্তর দিলেন নজরুল ইসলাম। হুম, আর পড়ানোর দরকার নেই, এখন বিয়ে দিয়ে দিলেই হবে, না হলে গোনাহ করে ফেলবে….. chati galpo 2024


হুম ঠিক বলছো হামিদা, শুয়ে পরো এখন….হামিদা বেগম শুয়ে কোমরের নিচে একটা বালিশ গুজে দিলেন। হামিদার বর্ষিয়ান গুদে ধন ঠেসে দিয়ে নজরুল বললেন তোমাকে যখন বিয়ে করে আনি হামিদা, তখন তোমার বয়স কত ছিল?


আহ, কি জানি, ১২/১৩ হবে……


মন্থর গতিতে ঠাপ শুরু করে নজরুল বললেন, মনে আছে ওই দিনটার কথা, যেদিন তোমার রক্ত বের হলো….


আহ, আপনি একটা পশু ছিলেন, আমি কত ভয় পাচ্ছিলাম তাও সেদিন করলেন!……


উম্মম বিয়ে করেছি করার জন্য, আর তুমি তো পুরো কচি ছিলে তখন…..


আহ, জোরে জোরে দিন না একটু…..


উফ হামিদা, তোমার খাই খাই স্বভাব টা আর গেল না….. chati galpo 2024


উম্মম্মম আপনার জোর ও তো কমে নি…….


তবুও ওই বয়সের মজা কি আর আমরা পাবো এখন?


উহু, এখনকার ছেলে মেয়েরা বিয়েই করে ২৬ এর পরে এরা কি বুঝবে কিশোর বয়সের মিলনের মজা!……


এখন এই কথা বলছো, তোমাদের জন্যই তো হুসনার বিয়ে টা টাইম মত দিতে পারলাম না…….


এখনো সময় আছে, পরিক্ষা শেষ , একটা ভালো ছেলে দেখে বিয়ে দিয়ে দিন……


হামিদা, তুমি উপরে উঠো……


হামিদা বেগম উপরে উঠে গুদে ধন ঢুকিয়ে বললেন এবার বলেন তো কি নিয়ে টেনশন……


হুমায়রার জন্য একটা ভালো সমন্ধ এসেছে…..


কোমর নাড়াতে নাড়াতে হামিদা বললেন, বিয়ের বয়স হয়ে গিয়েছে, এটা নিয়ে টেনশনের কিছু নাই, হুসনার বিয়ে হয় নি বলে তো আমরা হুমায়রার বিয়ে আটকাতে পারি না…. chati galpo 2024


কোন কিছু না ভেবেই হ্যাঁ বলে দিলে হামিদা! অবাক হলেন নজরুল।


আপনিই তো বললেন ভালো সমন্ধ, তাহলে ভাবতে হবে কেন? ভালো জিনিস ছেড়ে দিলে আল্লাহ আর ভালো জিনিস দেন না। তা ছেলে কি করে?


আরে, মাহতাব এর জন্য ওর মা প্রস্তাব দিয়েছে…..


এক মুহুর্ত কোমর চালানো বন্ধ করে কি যেন ভাবলেন হামিদা, তারপর বললেন, মাহতাব মাছনা ( দ্বিতীয় বিবাহ ) করবে?


হুম হামিদা, মাহতাব ছেলে হিসেবে অনেক ভালো, ছোটবেলা থেকেই দেখছি তো…..


এত বড় ঘরে বউ হয়ে যাওয়ার সৌভাগ্য আর হবে না, আপনি হ্যাঁ বলে দিন……


কিন্তু হুমায়রার মত জানতে হবে না?


কোনো মত জানতে হবে না, ওদের ভালো মন্দ আমাদের দেখতে হবে, বড়টা তো নষ্ট হয়েই গিয়েছে…… chati galpo 2024


আহ হামিদা, নষ্ট হয়েছে বলছো কেন?


আপনি বাবা, আপনি বুঝবেন না। আমি বুঝি……..


**********


নজরুল ইসলাম বাসা থেকে বের হয়ে যাওয়ার পর মাহতাব এর মা সালেহা খাবারের টেবিলে দেখলেন এখনো প্লেট, তরকারির বাটি পরে আছে। সোফায় বসে টিভি দেখছিলো মাহতাব, ওর সামনেই জোরে মেধা কে ডাকলেন, মেধা আসলে সালেহা চেচিয়ে উঠে বললেন, এই জমিদারের বেটি, খাওয়া কখন শেষ হয়েছে? টেবিল এখনো অপরিষ্কার কেন? মেধা বলল, আম্মা কাজের মেয়েকে বলেছি তো, আমি একটু বিশ্রাম নিচ্ছিলাম….


দেখ মাহতাব, তোর বউ এর অবস্থা, ম্যখে মুখে তর্ক করে….


মাহতাব উঠে বললো মেধা, কাজ করো তো। এত কথা বলো কেন?


সকাল থেকে কাজ করছি, একটু তো বিশ্রাম নিতেই হয়…. chati galpo 2024


এই কথা শুনে মাহতাব এর মা যেন আরো তেলে বেগুনে জ্বলে উঠলেন। মেধার চুলের মুঠি ধরে বললেন কি বললি বান্দির বেটি? মাহতাব জানে এখন কি হবে, মা এর উপর ও কোনো কথা বলতে পারে না। তাই বাসা থেকে বের হয়ে এল সে। মেধাকে ৪/৫ টা চড় থাপ্পড় মারলেন সালেহা, বললেন যা সব পরিষ্কার কর। কথা না শুনলে চলে যাবি, তোর মত অপয়া ছেলের বউ দরকার নেই…..


চোখের পানি মুছে কাজে লেগে গেল মেধা।


রাতে ফ্লোরে দস্তর বিছিয়ে খেতে বসেছে নজরুল ইসলামের পরিবার। খাওয়া শেষে হুমায়রাকে ডাকলেন নজরুল ইসলাম। হুমায়রা আসার পর নজরুল ইসলাম বললেন মা বোস এখানে…..


মা শোন, প্রতিটা মানুষকে সৃষ্টি করার সময় আল্লাহ অনেক রকম চাহিদা দিয়েছে। সেই চাহিদা গুলো সবার পুরন করতে হয়। চাহিদা থাকলেও চাহিদা পুরন করার সহিহ তরিকা আছে। তরিকা মত না হলে মানুষ ভুল পথ বেছে নেয়। যাই হোক, তোকে যেটার জন্য ডেকেছি সেটা শোন মনোযোগ দিয়ে! কিরে শুনছিস হুমায়রা?


হুম আব্বা, বলো….. chati galpo 2024


আমি আর তোমার আম্মা একটা সিদ্ধান্ত নিয়েছি। তোমার জন্য অনেক উঁচু বংশের একটা সমন্ধ এসেছে। আজ বুধ বার, আগামী শুক্রবার তোমার বিয়ে। কালকে আর স্কুলে যেয়ো না। এখন রুমে গিয়ে ঘুমাও…..


আব্বা….


কোনো কথা শুনবো না, যাও এখন…..


আব্বা পাত্র কে?


এই বাসায় এসেছে আরো আগে, মাহতাব ভাইয়া তোমার, ওর সাথেই বিয়ে…….


হুমায়রা বাবা মায়ের রুম থেকে বের হয়ে নিজের রুমে চলে গেল। রুমে ঢুকার পরই হুসনা জিজ্ঞেস করলো, কি রে, আব্বা ডেকেছিলো কেন?


মুখ গোমড়া করে কোনো উত্তর দিল না হুমায়রা।


আরে বল, কি বলেছে? chati galpo 2024


আপু, আব্বা আমার বিয়ে ঠিক করেছে!!!!


আকাশ থেকে পরলো হুসনা। তারই এখনো বিয়ে হয় নি, আর হুমায়ারার বিয়ে, চৌদ্দ বছর ও হয়নি যেই মেয়ের তার বিয়ে! হুসনা বললো, দেখ হুমায়রা তুই চিন্তা করিস না। চাচ্চুকে বলে যেভাবেই হোক বিয়ে আটকাবো….


আপু, আমি কি বলেছি আমি বিয়ে করতে চাই না?


মানে, তুই বলতে চাচ্ছিস তুই বিয়েতে রাজি?


হুম, আমার রাতে কষ্ট হয়, আমি তো তোমার মত রাতে কিছু করি না…….


আমি কি করি রাতে? অবাক হওয়ার ভান ধরে হুসনা।


আমি দেখেছি অনেকবার আপু, রাতে তুমি কি করো, এসব আমি পারবো না, আর আমি স্কুলের কোনো পড়াই বুঝি না। মাহতাব ভাইয়ার সাথে আমার বিয়ে, খারাপ কি? chati galpo 2024


কিহ, মাহতাব ভাই এর না বিয়ে হয়েছে কতদিন আগেই!!!


তো কি হয়েছে, আপু আমি রাজি……


পারিবারিক অদলবদল চোদাচুদি-১


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla choti sex story চুদে চুদেই দিন কেটে গেল – 4




panu choti দুই মহিলা বস আমার চোদনসঙ্গী – 1




choti golpo boudi বৌদিমণি পর্ব – 4




ma chele panu প্রবীরের কথা – 1
