---
title: "ছেলের ধনের গাদন খায় যুবতি মা"
author: "Anonymous"
publishedDate: "28/02/2021"
category: "কাজের মেয়ে"
tags: ["ইরোটিক চটি", "কাজের মেয়ে", "চটি উপন্যাস", "পরকীয়া", "যুবতী", "সেরা চটি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/18/199_muted.jpg"
excerpt: "নিশিতপুর। দক্ষিন বঙ্গের শেষ সীমানায় নিশাপুর রাজ্যের রাজধানী। ঠাকুর রায় মোহন চৌধুরি বর্তমান রাজা। বাহির মহল আর অন্দর মহল নিয়ে নিশাপুর রাজবাড়ী। ঠাকুর রায় মোহন চৌধুরি তেতাল্লিশের কোঠায় পা রেখেছেন।..."
---

নিশিতপুর। দক্ষিন বঙ্গের শেষ সীমানায় নিশাপুর রাজ্যের রাজধানী। ঠাকুর রায় মোহন চৌধুরি বর্তমান রাজা।
বাহির মহল আর অন্দর মহল নিয়ে নিশাপুর রাজবাড়ী। ঠাকুর রায় মোহন চৌধুরি তেতাল্লিশের কোঠায় পা রেখেছেন। দুই রাণী – বড় দেবী শ্রীমতি কামিনী বালা (৩৯) আর ছোটো দেবী শ্রীমতি হৈমন্তী বালা (৩৬)। বড় দেবী রানী কামিনী বালা তিন কন্যা সন্তানের জননী। আর ছোট দেবী রানী হৈমন্তী বালা দুই কণ্যা সন্তানের জনণী। আরও আছেন রাজমাতা মহা মায়া (৫৭)।
রাজা ঠাকুর ঋজু দেহি, লম্বা অত্যন্ত ব্যক্তিত্বময় চরিত্রের অধিকারী। এ বয়সেও রাজা ঠাকুর সপ্তাহে দু-একদিন জলসা বসান জলসা ঘরে – বাহির মহল থেকে দক্ষীনে দেয়ালে ঘেরা আলাদা এক মহলে। রাজা রায় মোহন চৌধুরির নিজস্ব পছন্দের তিন বাঈজ়ী এ জলসার মধ্যমণি। ফিবছর বাঈজী পরিবর্তন হয়। যখনি উনি কোলকাতায় যান সেখান থেকে নতুন বাঈজী নিয়ে আসেন আর পুরোনো কাউকে বিদায় করে দেন। এসব বাঈজীদের থাকার জন্য আছে জলসা ঘরের সাথেই বাঈজী মহল। ওনার বেশীর ভাগ রাত কাটে এসব বাঈজীদের কারো ঘরে। আর বেশীর ভাগ দিন কাটে বাহির মহলে। বিশেষ প্রাকৃতিক প্রয়োজনে
মা সে দু-একবার অন্দর মহলে আসলেও ছোটো ঠাকুরাইনের ঘরেই রাত কাটান। বড় ঠাকুরাঈনের সাথে দেখা করার প্রয়োজন হলে দিনের বেলা দেখা করে যান।
বড় দেবী শ্রীমতি কামিনী বালার তিন কণ্যা – জয়া (২১), মৈথুলা (১৭) আর চন্দ্রা (১৩)। সকলেই বিবাহিতা।
ছোটো দেবী শ্রীমতি হৈমন্তী বালার দুই কণ্যা – রমা (১৬), শৈলিণী (১০)। রমা বিয়ে করে এখন স্বামীর সংসারে।
*********************************
আজ থেকে ১১ বছর আগের কথা।
*********************************
রাজা রায় মোহন ইদানিং এক অস্থিরতায় ভুগছেন। রাজ্যের কাজ কারবারে মন বসাতে পারেন না। একটি প্রশ্ন ঘুরে ফিরে, শয়নে-স্বপনে বার বার হানা দিচ্ছে। বয়স বেড়ে চলেছে। একে একে পাঁচ রাজকন্যার পিতা হয়েছেন। কিন্তু এ রাজ্যভার ছেড়ে যাবেন কার হাতে? একজন রাজপুত্রর জন্য সারা রাজবাড়িতে যে হাহাকার চলছে। উত্তরাধিকারীর জন্য কান পাতলেই শোনা যায় রাজবাড়ীর অন্দরে অন্তরে বাতাসের মা তম। রাজমাতা মহা মা য়া ইদানীং রাজবংশের ভবিষ্যৎ চিন্তায় ছেলে রায় মোহনকে তৃত্বীয় বিয়ের জন্য চাপ দিচ্ছেন। আর চারিদিকে যোগ্য মেয়ে খোঁজার জন্য লোক লাগিয়ে রেখেছেন।
তবে বর্তমান দুই রানীদের কাছে থেকে পুত্র সন্তানের আশা এখনো ছেড়ে দেওয়া হয় নি। পুঁজো আর্চনা চলছে মন্দিরে মন্দিরে। ঠাকুরঘরে প্রসাদ যাচ্ছে হরহামেশা। মা নত আর মা নত বিভিন্ন দেবীর পদযুগলে। সবই শুধু একজন রাজপুত্রর আশায়। আর রাজা রায় মোহন বেশির ভাগ রাতই কাটান অন্দর মহলে কোন না কোনও রানির ঘরে। তবে চিরাচরিত ভাবে বেশির ভাগ রাতেই ছোটো দেবীর থাকে অগ্রাধিকার।
শ্রীমতী হৈমন্তী দেবী পচিশ ফাগুনের বহমান যুবতী। আর বড় রানী কামিনী বালা আটাশ পেরুনো দুর্বার যৌবনা। যে ঘরেই রাত কাটান রাজা বাহাদুর, রাতের আধার মদির হয়ে ওঠে দুরন্ত রতিকলায়।
এরকমই কোনো এক রাতের ফসল হিসেবে তৃত্বিয় বারের মতো সন্তান-সম্ভবা হলেন ছোটো দেবী। দু মাস মা সিক বন্ধ থাকার পর ইদানিং তার নারী দেহে লক্ষনগুলো স্পষ্ট হয়ে উঠেছে। পেটে উঁচু উঁচু ভাব এসেছে, যে কোনো মেয়েলোকের চোক্ষে স্পষ্ট ধরা পড়বে।
প্রথম দুই সন্তানের জন্মের সময় ছোট দেবী আপন পিত্রালয়ে চলে গিয়েছিলেন। কিন্তু এবার উনি আপন প্রাসাদেই রাজবংশের নবীন সদস্যকে সম্ভাষণ জানাবার ইচ্ছে করেছেন। রাজ প্রাসাদে তাই আনন্দের ফল্গুধারা ছুটছে। বাড়ীর চিরাচরিত প্রথা হিসেবে ছোট দেবীর তৃত্বীয় সন্তানের জন্য দাইমা খোঁজা এবং বাছাইয়ের কাজ শুরু হোলো অনেকটা উৎসাহের সাথেই। সবারই যে আশা – আসবে এবার ‘নবীন রাজা’।
নিশাপুর রাজ্যের শেষ প্রান্তে হরিপুর গ্রামের চিত্তরঞ্জন চক্রবর্তীর এক
মা ত্র মেয়ে শিবাণী চক্রবর্তী। ১৫ বছর বয়সে সাত পাকে বাধা পড়েছিলেন হরিপদ চক্রবর্তীর সাথে। কিন্তু ২০ না পেরুতেই স্বামির ভিটা ছেড়ে পিত্রালয়ে ফেরত আসতে বাধ্য হয়েছেন, বন্ধ্যাত্বর কলংক মাথায় নিয়ে। দাদা-বউদির কথা সহ্য করেও তাই বাবার ভিটাতেই স্থায়ী আবাস হয়েছে শিবাণী চক্রবর্তীর। এর পর আরো ৭ বছর কেটে গিয়ে ২৭ ছুঁয়েছে তার বয়স। হঠাৎ একদিন পাসের বাসার রনধীর বাবু এসে রাজ বাড়ীতে দাই-মা খোঁজার খবরটা জানিয়ে গেল।
সেই স্মরন কালের অতীত সময় থেকে নিশাপুর রাজবাড়ীতে এক অন্যরকম রেওয়াজ চালু আছে। রাজ রানীরা যখনই সন্তান সম্ভাবা হয়ে পড়ে তখোনই ২৫ থেকে ৩০ বছরের একজন বন্ধ্যা নারীকে সন্তান সম্ভাবা রাণীর দেখভালের দায়িত্ব দেয়া হয়। সে হয়ে ওঠে অনাগত সন্তানের ছোটমা। সন্তান প্রসবের পর থেকে রাজ মাতা’র দ্বায়িত্ব হচ্ছে সময় মত সন্তানকে দুধ খাওয়ানো। রাজ সন্তান পৃথিবীতে আসার পর থেকে সেই সন্তানের দেখ-ভালের সমস্ত দায়িত্ব দেয়া হয় এই ছোটমার ওপর। পড়া-শুনা, সাধারন জ্ঞান, রাজনীতি, যুদ্ধবিদ্যা, সংস্কৃতি, দর্শন ইত্যাদি বিষয়ে আলাদা আলাদা শিক্ষক থাকলেও সাংসারিক জ্ঞান থেকে শুরু করে জ়ীবনের সব দিকে রাজ তনয়/তনয়াকে শিক্ষিত করে তোলার মূল দ্বায়িত্ব এই দাইমা’র।
এর বাইরেও অলিখিত, আনুচ্চারিত অঘোষিত কিন্তু রাজবাড়ির সর্বজন জ্ঞাত আরো একটি কাজ এই দাইমাকেই করতে হয়। রাজ বংশধরদের যৌন শীক্ষিকার দ্বায়িত্বও পালন করতে হয়। মেয়ে সন্তান হলে বিয়ের আগেই যৌনতার বিভিন্ন দিক তার সামনে তুলে ধরে কামকলায় অভিজ্ঞ বানিয়ে তোলা তার একটি বড় দ্বায়িত্ব। আবার বিয়ে পর্যন্ত মেয়ের কুমারিত্বকে অটূট রাখাও তারই দ্বায়িত্ব। অন্যদিকে ছেলে সন্তান হলেও দ্বায়িত্ব একই। তবে এ ক্ষেত্রে যেটা আবশ্যকীয় ব্যাপার সেটা হোলো ভাবী রাজাকে বিবাহ পূর্ব সব রকমের কেলেংকারী থেকে রক্ষা করার জন্য এই ছোটমাকেই রাজপুত্রর কুমারত্ব ঘোচানোর দ্বায়িত্বও নিতে হয়। খেয়াল রাখতে হয় ছেলের যৌন চাহিদার খোরাক হয়ে যেন রাজ্যের সাধারন কোনো মেয়ে পোয়াতি হয়ে না পড়ে। তবে এই শেষোক্ত ব্যাপারটা রাজ্যের সাধারণ মানুষের কানে কখনও পৌছুতে পারেনি। দাইমা নিযুক্তির এমন একটা পর্যায়ে বিষয়টা তুলে ধরা হয় যে নির্বাচিত নারীটির তখন আর পিছপা হবার উপায় থাকে না। দাইমা নির্বাচনে সন্তান সম্ভাবা রাণীমা’র সিদ্ধান্তই চূড়ান্ত।
প্রতিদিনই কেউ না কেউ নিয়ে আসছে পরিচিতা কোনও মেয়েকে, যদি ছোটো দেবীর মত হয় এই আশায়। কিন্তু হৈমন্তী বালার মনে লাগছে না কাউকে। তার অন্তর বলছে, এবার যে আসছে সে সবার থেকে আলাদা, তাই তার জন্য চাই আলাদা ব্যক্তিত্বের দাইমা।
এক দিন বিকেলে মালী রণধীর বাবু নিয়ে এলেন চিত্তরঞ্জন চক্রবর্তী আর তার এক মাত্র মেয়ে শিবাণী চক্রবর্তীকে। প্রথম নজরেই হৈমন্তী বালা বুঝলেন দাইমা খোঁজার দিন শেষ। যাকে খুজচ্ছিলেন, পেয়ে গেছেন। কেমন একটা অদ্ভুত শান্ত সৌন্দর্যে ভাস্বর তন্বী দেহ, মোহনীয় ব্যক্তিত্ব, নিচু স্বরে হিল্লোল তোলা কণ্ঠ, বুদ্ধিমতী।
কদিন পরে হরিপুরের বাবার ভিটে বাড়ী ছেড়ে চিরদিনের জন্য রাজপ্রাসাদে দাইমা হিসেবে এসে উঠলেন শিবানী চক্রবর্তী। ছোটো দেবীর পাশের ঘরটাই তার জন্য নির্ধারিত হল।
এক একটা দিন কাটে আর নিশাপুর রাজবাড়ি আরও নতুন সাজে সেজে ওঠে রাজ বংশের নতুন সদস্যকে অভর্থনা জানাতে। দিনের পর দিন গড়ায়, মাসের পর মাস। এক শুভ সন্ধ্যায় ভুবন ভোলানো আনন্দ বার্তা নিয়ে ধরায় আসে রাজা রায় মোহন চৌধুরীর প্রথম পুত্র সন্তান। নাম রাখা হল দেবেন্দ্র মোহন চৌধুরী। কে জানতো তখন, আসলেই দেবতার ইন্দ্রিয় নিয়েই ধরায় এসেছে এই রাজপুত্র।
মাস কেটে বছর যায়। হামাগুড়ি ছেড়ে দুপায়ে হাঁটতে শেখে দেবেন্দ্র। আধো আধো বোল ছেড়ে এক সময় শব্দ গুছিয়ে বলতে শেখে। দেব নামেই ডাকে রাজ সদস্যরা তাকে। আর দাইমা শিবানীর কাছে সে দেবু।
রাজবাড়ীর রাজ প্রথায় বড় হতে থাকে রাজা রায় মোহন চৌধুরীর এক মাত্র রাজপুত্র দেবেন্দ্র মোহন চৌধুরী।
*********************************
বর্তমান সময়ের কথা।
*********************************
হৈমন্তী ভবন, রাজপুত্রের আপন প্রাসাদ। দাসদাসী আর পরিচারিকার সংখ্যা অগণিত। তবে মূল বাসিন্দা দু জন। রাজপুত্র এবং তার দাই মা শিবানী।
বাড়ন্ত দেহ। বয়স মাত্র এগারতে পরলেও দেখতে সে যেন পনের বছরের কিশোর। রাজ প্রথা অনুযায়ী আপন মায়ের সাথে তার সখ্যতা খুবই কম। বিভিন্ন বিষয়ের শিক্ষকরা ছাড়া তার জগত দাইমাকে ঘিরে। শিবানীকে আদর করে ডাকে ছোটমা। একই ঘরে থাকে। দুটো আলাদা বিছানা। তবে এখনও রাতে অনেক সময় দেবেন্দ্র নিজের বিছানা ছেড়ে ছোটমার বিছানায় চলে আসে। তাকে জড়িয়ে ধরে ঘুমায়।
গায়ে গতরে কিশোরের ছাপ হলেও মনের দিক দিয়ে অনেকটাই শিশু সুলভ রাজপুত্র দেবেন্দ্র। ধরার সব কিছুতেই অপার আগ্রহ। তবে বিশেষ আকর্ষণ তার পশু পাখির প্রতি। হৈমন্তী ভবনের পাশেই বিশাল এক নিজস্ব চিরিয়াখানা বানিয়ে নিয়েছে। বনের সব ধরনের পশু পাখি স্থান পেয়েছে সেখানে। এর মধ্যে বেশী সময় কাটে তার বানর দেখে। এক পাল বানর। বানরগুলোকে পর্যবেক্ষণ করতে করতে বুঝতে পেরেছে ওদের একটা দলনেতা আছে। আছে এক জন নেত্রীও। ওদের নাম হরি আর কমলা। হরি আর কমলার মধ্যে ভীষণ ভাব। আর পালের কোন মেয়ে বানরের কাছে অন্য কোন পুরুষ বানর ঘুরাঘুরি করলেই হরির উত্তম মাধ্যম থেকে রক্ষা নেই। সেই ছোটবেলা থেকে দেখে আসছে মাঝে মাঝেইএই হরিটা বেশ চঞ্চল হয়ে ওঠে। তার সেই চঞ্চলতা কমে কোন না কোনও মেয়ে বানরের সাথে প্রেমের মধ্য দিয়ে। ছোট বেলায় প্রথম প্রথম যখন দেখত হরি কোন মেয়ে বানরের কোমর ধরে পেছন থেকে নিজের কোমর দুলিয়ে যাচ্ছে, ভাবত বুঝি উত্তম মাধ্যম চলছে। গোয়ালে মর্দ পশুগুলো মাদি পশুর ওপর চড়াও হওয়া দেখে দেবু কয়েকবার ছোটমার কাছে জানতে চেয়েছিল ষাঁড় গরুগুলো বা ঘোড়াগুলো গাভী বা ঘুড়ীর ওপর দুইপা এভাবে তুলে দেয় কেন। মোরগগুলো এভাবে মুরগিগুলোর ঝুটি ঠুকরে ধরে পিঠের ওপরই বা চড়ে বসে কেন।
চোখে মুখে অর্থপূর্ণ হাসি ছড়িয়ে ছোটমা বলেছিল “প্রেম। একে বলে প্রেম। নারী পুরুষের প্রেম। আরও বড় হলে বুঝবি।”
তা প্রেমের স্বরূপটা এখনও পুরোপুরি বুঝে উঠতে না পারলেও মেয়েছেলেদের দেখলে মাঝে মাঝে তার শরীর মনে এক অদ্ভুত শিহরন জাগে। বিশেষ করে মেয়েছেলেদের বুকের ওপর উঁচু উঁচু মাইগুলো কেমন যেন খুব আকর্ষণীয় মনে হয়। হাঁটার ছন্দে যখন ওদের বুকে দোল ওঠে তা দেখে তার শরীরে যেন ঝংকার ওঠে। আর এ সময় আরেকটা জিনিস হয়, তার বাঁড়াটা কেন যেন সটান দাড়িয়ে যায়!!
এই তো কিছু দিন আগেই জয়া দিদি বেরিয়ে গেল। জয়াদি বাড়ীতে আসার পর তার বুক থেকে চোখ ফেরানো দায় হয়ে পরেছিল। জয়াদির ঢলঢলে মাই দুটো যেন দেবেন্দ্রকে চুম্বকের মতো টানছিল। ঘুরে ফিরে তার মাইয়ের দিকে দেবেন্দ্রর দৃষ্টি জয়ার নজর এরায়নি। কয়েকবার তো চোখাচোখিও হয়েছে। লজ্জায় চোখ সরিয়ে নেয়ার আগে জয়াদির ঠোঁটের কোনে এক চিলতে হাসির রেখা দেখেছে দেবেন্দ্র। আর ঐ যে মধুবালা, হৈমন্তী ভবনের পরিচারিকাদের নেত্রী। কাছাকাছি এলেই দেবেন্দ্র আড়চোখে তাঁকে দেখতে ব্যস্ত হয়ে পড়ে। কদিন আগে লাইব্রেরী ঘরে দেবেন্দ্র ইতিহাসের একটা বই পড়ছিল এমন সময় মধুবালা এসে ঢুকল লাইব্রেরীতে বই গুছাতে। বইগুলো ঝাড়া মোছা করতে গিয়ে তার ভারি ভারি স্তনযুগল হাল্কা ঝাঁকি খাচ্ছিল। আর সামান্য সামনের দিকে ঝুঁকে থাকায় তার ব্লাউজের গলার বেয়ে তার মাংসল মাইয়ের বেশ খানিকটা দেখা যাচ্ছিল। গভীর খাঁজ সৃষ্টিকারী দুই স্তনের দেবেন্দ্রর পড়াশুনা তখন মাথায় উঠেছে। আড় চোখে মধুবালার ডাবের মতো দুই মাইয়ের প্রলয় দেখতে দেখতে হঠাৎ করেই বুঝতে পারে তার বাড়াটা শক্ত হয়ে নিরেট তক্তা হয়ে গেছে। কতক্ষণ ধরে সে মধুবালার নধর স্তনের উর্বশী নৃত্য দেখেছে তা খেয়াল নেই, হঠাৎ চোখ উঠিয়ে মধুবালার মুখের দিকে তাকাতেই দেখে দুই হাতে বই ঝাড়তে ঝাড়তে মধুবালা তার দিকেই তাকিয়ে আছে। জয়াদির মতো তারও চোখে ঠোঁটে হাসি। মধুবালা তার বাঁড়ার দিকে ঝটিকা এক পলক দেখেই আবার এক ঝটকায় তার চোখে চোখ ফেলল। ততক্ষণে দেবেন্দ্র লজ্জায় পারলে মাটির নিচে ঢুকে যায়। পরিহাসের এক হাসি হেসে ঘুরে অন্য দিকে চলে যাওয়ার আগে মধুবালা তির্যক দৃষ্টিতে তার বাঁড়াতা আরেকবার দেখে নিতে ভুলল না। মধুবালার চলে যাওয়া দেখতে দেকতে দেবেন্দ্রর মনে হল ঘাম দিয়ে জ্বর ছাড়ল।
দেবুর দেহের বাড়ন্ত গড়ন আটত্রিশে পা রাখা শিবানীর মনে অন্য চিন্তার ঢেউ তোলে। মাঝে মাঝেই রাতে দেবু তার বিছানায় এসে ঘুমায়। ঘুমন্ত দেবুর শক্ত বাঁড়ার ছোঁয়ায় শিবানী দেবী অস্থির হয়ে ওঠেন। অতি পরিচিত এক ঝড়ের আগমনী গানে অশান্ত হয়ে ওঠে তাঁর দেহ।
ওর শরীরের যে গড়ন তাতে যে কোন দিন থেকে স্বপ্নদোষ শুরু হতে পারে। তাই শিবানী দেবী নিয়মিত দেবুর ধুতি, বিছনা চাদর পরীক্ষা করে যাচ্ছেন। যদিও সে জানে, যৌনতার ব্যাপারে দেবু বলতে গেলে কিছুই জানেনা। মনে মনে ভাবেন, খুব শীঘ্রই – খুব শীঘ্রই।
শিবানী দেবী জানে, যৌন বিষয়ে খুব একটা ধারনা না থাকলেও দেবেন্দ্রর শরীরে প্রকৃতির ছোঁয়া লেগেছে। প্রাকৃতিক নিয়ম মেনেই তার শরীর যৌন বিষয়ে সাড়া দিতে শুরু করেছে। এইতো গেল বর্ষার সময় একদিন গোসলের সময় প্রথমবারের মতো দেবুর পুরুষাঙ্গের গোঁড়ায় গজিয়ে ওঠা নবিন বাল নিজের হাতে কামিয়ে দিয়েছে। উদ্দেশ্য ছিল বাল পরিষ্কার করা শিখিয়ে দেয়া। ওর বাল পরিষ্কার করা শিখাতে গিয়ে শিবানীর নিজের অবস্থাই খারাপ হয়ে গিয়েছিল। বাল পরিষ্কারের সময় শিবানীর নরম হাতের ছোঁয়া পেয়ে দেবুর বাঁড়া খাড়া হয়ে গিয়েছিল। এতো মোটা যে মুঠো করে ধরে দেখেছে দুই দিক থেকে আংগুলগুলো এক করতে পারেনি। দেবুর বাঁড়ার স্পর্শে শিবানীর যোনীতে যেন কামরসের বান ডেকেছিল। ইচ্ছে করছিল তখনি নিজের সাড়ি সায়া তুলে আঠেরো বছরের উপবাস শেষ করে দিতে।
শিবানী দেবী খেয়াল করে দেখেছে মেয়েদের শরীরের দিকে দেবুর অল্প বিস্তর আকর্ষনো বেড়েছে। যদিও তা উদ্বেগজনক কিছু নয়। তবে এ সব ছোটো ছোটো ঘটনায় শিবানী দেবী মনে মনে দেবুর কাছে যৌনতাকে সুন্দর ভাবে তুলে ধরার প্রস্তুতি নিতে থাকে।
একদিন দুপুরে শিবানী দেবী কামরায় নিজের বিছানায় বসে কাপড়ে সেলাই করছিলেন। এমন সময় হটাত করে দৌড়ে এসে দেবু তাকে জড়িয়ে ধরল। দৌড়ে আসার কারণে শ্বাস প্রশ্বাসের সাথে তার বুকটা উঠছে নামছে। তার দুই বিশাল মাইয়ের ওপর নিজের মাথা রেখে হাঁপাতে হাঁপাতে কাঁপা কাঁপা গলায় বলল, ”আ আমার কেমন যেন লাগছে ছোটমা!”
ঘটনার আকস্মিকতায় উদ্বিগ্ন শিবানী দেবী পরম মমতায় দেবুর মাথা পিঠে হাত বোলাতে বোলাতে জানতে চান, ”কেন রে, কি হয়েছে?”
দেবু – “আ আমি জানি না। ……… আ আমি বলতে পারব না।“
শিবানী দেবী – “মানে? কি জানিস না? কি বলতে পারবি না?”
দেবু – “বললামতো বলতে পারব না। ……… আমার লজ্জা লাগছে।“
শিবানী দেবী – “আহা, কি বলতে পারবি না? আর আমার কাছে তোর লজ্জা কিসের?”
শিবানী দেবী – “কি হয়েছে খুলে বলতো আমার কাছে।“
কিছুক্ষণ চুপ থেকে, দেবু বলে – “ওপরে চিলে কোঠায়। ছাদে যাচ্ছিলাম। হটাত চিলেকোঠা থেকে গলার আওয়াজ পেয়ে দেখতে গেলাম। দেখি দরজাটা ভেতর থেকে বন্ধ। জানালার পাশে একটা ছিদ্র আছে। সেটা দিয়ে ভিতরে তাকিয়ে দেখি রামুদা আর রেখাদি।
দেবু কিছু চিন্তা না করেই শিবানী দেবীর বিশাল দুই মাই নিজের হাতের তালুতে নিয়ে ডলতে ডলতে বলল, “রামুদা রেখাদির ওপর শুয়ে ওর বুকটাকে এইভাবে আটার ডেলার মতো করে ডলে দিচ্ছে। আবার কখনো কখনো রেখাদির মাইটাকে কামড়ে দিচ্ছি। ওদের অবস্থা দেখে প্রথমে ভেবেছিলাম বুঝি মারা মারি করছে।“
নিজের দুধের ওপর দেবুর পুরুষসুলভ হাতের ছোঁয়ায় শিবানী দেবীর চোখ বড় বড় হয়ে উঠলো। কোন কিছু বুঝার আগেই তার শরীরের অঙ্গে অঙ্গে বিদ্যুতের শক লাগতে শুরু করলো।
“ওহ,” শিবানী দেবীর মুখ থেকে বেরিয়ে এল হাল্কা শীৎকার। এতক্ষণে উনি বুঝতে পারলেন দেবেন্দ্র, তাদের মালী আর ঝিকে রতিক্রিয়া করতে দেখে ফেলেছে।
ঘটনার বিবরণ দিতে নিমগ্ন দেবেন্দ্র শিবানী দেবীর মাই আনমনে টিপে চলায় তার ছোট্ট মনের গভীরে তার ছোটমার পেলব দুধের স্পর্শ ইন্দ্রিয় সুখানুভূতির সৃষ্টি করছিল।
দেবু আবার বলতে শুরু করলো “কিন্তু কিছুক্ষণ যেতেই বুঝতে পারলাম, না ওরা মারামারি করছে না।“ কিছুক্ষণ থেমে আবার বলল, “ মাঝে মাঝে রামুদা রেখাদির দুধের বোঁটাগুলো দু আঙ্গুলে এ ভাবে মুচড়ে দিচ্ছিল।“ বলতে বলতে সে এতক্ষণে শিবানী দেবীর শক্ত হয়ে ওঠা বোঁটা দুটো ব্লাউজের ওপর দিয়ে মুচড়ে দিল।
“ম্ ম্ ম্ হ্ হঃ……” শিবানী দেবীর মৃদু শীৎকারে হতচকিত হয়ে দেবু জনতে চায়, “আমি কি তোমায় ব্যথা দিয়ে দিলাম নাকি ছোটমা
“ন্ন্না হ্, বাবা!” কামঘন স্বরে আশ্বস্ত করলো শিবানী দেবী।
নিজের অজান্তেই দেবেন্দ্র তার ছোটমার মধ্যে আঠেরো বছর ধরে সযত্নে দাবিয়ে রাখা এক ক্ষুধার জ্বালাকে জাগিয়ে তুলল। এক ঝলকে শিবানী দেবীর সারা দেহ অপ্রতিরোধ্য কামনায় থর থর করে কেপে উঠে চিন্তা ভাবনাকে বিক্ষিপ্ত করে দিল। হাঁটু দুর্বল হয়ে গেল, মাথা ঘুরতে লাগলো। এরপরও উনি দেবুকে কোনমতে বুক থেকে সরিয়ে দিয়ে কাঁপা পায়ে উঠে দাঁড়ালেন। স্খলিত পায়ে দরজার কাছে গিয়ে কোনরকমে দরজা আটকে দিয়ে ঘুরে দাঁড়ালেন।
শিবানী দেবী জানেন, সময় সমাগত। এই মূহুর্তের জন্যই তিনি এতদিন অপেক্ষায় ছিলেন। নিশাপুরের ভবিষ্যৎ রাজার জীবনের এক গুরুত্বপুর্ন অধ্যায় আজ শুরু হতে যাচ্ছে তাঁর হাতে। ভালবাসার সকল মন্ত্র যে শেখাতে হবে! আরও অনেক নারী এই রাজপুত্রের সজ্জা সঙ্গী হবে নিশ্চিত। কিন্তু সে হবে রাজপুত্রর প্রথম। তার পুরুষত্বের প্রথম স্বাদ পাবে শিবানী চক্রবর্তি, মায়ের মমতায় যে তাকে বড় করে তুলছে।
এতগুলো বছরের বঞ্চিত দেহের জ্বালা ফুরবার হাতছানি তাঁর অঙ্গে অঙ্গে কামনার আগুন জ্বেলে দিল। বিছানার দিকে হেটে আসতে আসতে তাঁর শ্বাসপ্রশ্বাসের গতি বাড়তে লাগল।
এদিকে দেবেন্দ্র অপার বিশ্বয়ে অন্য-এক ছোটমার দিকে তাকিয়ে, তাঁর পরিবর্তনের কারণ খুঁজে মরে। উনি দেবুর একটা হাত ধরে কয়েক পা পিছনে গিয়ে বিছানার কোনায় বসলেন।
কামনা মদির কণ্ঠে বললেন, “আর কি দেখেছিস বল আমায়।“
চিলেকোঠায় দেখা দৃশ্যগুলো দেবুর চোখের সামনে ভেসে ওঠে। এক অপরিচিত উত্তেজনায় কাঁপতে কাঁপতে সে বর্ণনা শুরু করে, “বন্য পশুর মতো রামুদা রেখাদির গলায় বুকে কামড় বসিয়ে দিচ্ছিল। রামুদা এতো জোরে জোরে মাই দুটো চুষছিল যে আমার মনে হতে লাগল যে রেখাদির ম্যানা দুটি বুঝি ছিঁড়েই যাবে।”
বর্ননা করতে করতে দেবু খেয়াল করে ছোটমা তার হাতটা ধরে নিজের বড় বড় দুধের ওপর নিয়ে রাখলেন। ও দুটো যেন হাপরের মতো উঠা নামা করছে। আরও অনুভব করে তার হাতের তালুর নিচে ব্লাউজের কাপড় ভেদ করে ছোটমার দুধের বোঁটা দুটো ক্রমেই শক্ত হয়ে উঠছে।
“আর কি করছিল।“ ঘন শ্বাসে মদির কণ্ঠে শিবানী দেবী জানতে চাইলেন।
“আগেইতো বলেছি ওদের গায়ে কোনও কাপড় ছিল না। আর রামুদা তার নুনুটা রেখাদির ঐ যায়গায় ……” এটুকু বলে দেবু লজ্জায় থেমে গেল।
“কোন যায়গায়, বল?” শিবানী দেবীর কামাতুর কণ্ঠ।
“ঐ যে তোমাদের ……” আবারও দেবু থেমে যায়।
“আমাদের কোন যায়গা” মৃদু হেসে শিবানী দেবী জানতে চায়।
“উফ্, ছোটমা! তোমাদের ঐ যায়গায়, মানে যোনীতে।“ একটু থামে দেবু।
“হ্যাঁ, বল, রেখাদির যোনীতে কি করল?” শিবানী দেবীর কণ্ঠে জানার তীব্র আকাঙ্ক্ষা।
“রামুদা তার নুনুটা রেখাদির যোনীর ভেতরে বার বার ঢুকাচ্ছিল আর বের করে নিচ্ছিল। আর রেখাদি উউউউ …… আআ আআহ্……উউউউ … আহ্ করে শব্দ করছিল।“ এক শ্বাসে বলে থামল দেবু।
“এই দেখেছিস না?” শিবানী দেবী দৃষ্টি নিচু করে দেবুর কোমরের দিকে চাইলেন। যা দেখলেন তাতে খুশি না হয়ে পারলেন না। ধুতির নিচে দেবুর বাঁড়াটা খাড়া হয়ে যেন একটা তাঁবু বানিয়ে ফেলেছে। উনি জানেন ওটা লম্বায় এগারো ইঞ্চির কম নয়, বড়ও হতে পারে।
দৃষ্টি উঠিয়ে উনি দেবুর চোখে চোখ রাখলেন। নিগুড় দৃষ্টিতে দেবুর চেহারা পর্যবেক্ষন করতে লাগলেন।
দেবেন্দ্র তার ছোটমার চেহারায় এক অদ্ভুত উত্তেজনার অস্তিত্ব খেয়াল করলো। অন্যরকম এক উজ্জ্বলতার আভাস তাঁর ত্বকে।
“তা তুই যখন এগুলি দেখছিলি তখন তোর কেমন লাগলো?” উত্তেজনায় কাঁপতে কাঁপতে জিজ্ঞাসা করলেন শিবানী দেবী।
“আমার সারা শরীরে কেমন যেন করতে লাগলো, আর আর … নুনুটা কেমন শক্ত হয়ে উঠলো। মাথা ভন ভন করে ঘুরতে লাগলো। মনে হচ্ছিল কেউ যদি আমায় চেপে ধরত তো ভাল লাগতো। তাইতো তোমার কাছে ছুটে এলাম।“ দেবুর সহজ সরল স্বীকারোক্তি।
“সোনা, তুই যা দেখেছিস তা নারী পুরুষের এক আদিম খেলা।“ শিবানী দেবী বললেন।
দেবু অবাক হয়ে জানতে চায়, “এ আবার কেমন খেলা।“ আবার যোগ করে, “ঐ যে ষাঁড় গরুগুলোও তো গাই গরুর উপর উঠে ওদের বাঁড়া গাভীর যোনীতে ঢুকায়। তুমিতো বলেছিলে পুরুষরা মেয়েদের উপর এভাবে মর্দাঙ্গী দেখায়। তখন তো বলনি এটা খেলা?”
শিবানী দেবী উত্তর দেয়, “মর্দাঙ্গী দেখাবার খেলা। এটা এক আদিম খেলা। জীব মাত্রই এই খেলার জন্য পাগল হয়। সমাজে এর আলোচনা প্রকাশ্যে হয় না। কিন্তু প্রতিটা পুরুষ এবং নারী এ খেলার জন্য ব্যকুল হয়।“
“কিন্তু…” দেবু কিছু একটা বলতে নিচ্ছিল।
“শ্ শ্ স্……”, কিন্তু শিবানী দেবী তাকে থামিয়ে দিয়ে কামনা বিধুর গলায় বলেন, “আজ থেকে আমি তোমাকে এ খেলা শেখাবো। তুমি আর আমি খেলবো। তবে তা তোমার আর আমার মধ্যেই গোপন রাখতে হবে।“
শিবানী দেবী পরম মমতায় সন্তানসম দেবেন্দ্রকে কাছে টেনে নিয়ে জড়িয়ে ধরেন। পেছনের দিকে হেলে দেবুকে বুকে নিয়ে বিছানায় আপন দেহ লটিয়ে দেয়। দেবুর শরীরের ওজনে, তার নবিন চওড়া বুকের নিচে শিবানী দেবীর আটত্রিশ বছরের উঁচু নধর স্তন যুগল থেঁতলে যায়। দেবু নিজের পাছার ওপর ছোটমার হাতের চাপ অনুভব করে। অনুভব করে ছোটমা তার পাছাটা টিপে তার বাঁড়াটা নিজের যোনীর বেদীর ওপর চেপে ধরছেন। ছোটমার নারী দেহের কোমল পেলবতা দেবুর দেহে আগুন ছড়িয়ে দেয়। শিবানী দেবী নিজের হাতে দেবুর হাত দুটো নিয়ে নিজের দুধের ওপর রেখে ফিসফিসিয়ে বলেন “রামুদার মতো করে টিপে দে।“
ব্লাউজের ভেতর লুকিয়ে থাকা ছোটমার বড় বড় দুই দুধের ওপর হাত বুলায় দেবু। দু হাত ভরে চাপতে থাকে শিবানী দেবীর স্পন্দিত বুকের ওপর পেলব ডাবকা দুই স্তন। উত্তেজনায় শিবানী দেবী অস্ফুট স্বরে বলে ওঠেন “দেবু!”
থলথলে স্তনে দেবুর হাতের ছোঁয়া শিবানী দেবীর দেহে কামনার জোয়ার তোলে। জাপটে ধরে পাশের দিকে পালটি খেয়ে দেবেন্দ্রর উপর তুলে দেন নিজের পরিপক্ব দেহটা। দেবেন্দ্রর দুই জানুর ওপর নিজের দুই জানুকে চেপে ধরে বুক ভরে পৌরুষ দীপ্ত দেহের ঘ্রাণ টেনে নেন। ফ্যাস ফ্যাসে গলায় বলেন, “তোঁকে যে আমার বড্ড প্রয়োজন।“ দুহাত দেবেন্দ্রর চুলের মধ্যে ঢুকিয়ে মাথাটা কাছে টেনে নিয়ে কপালে এঁকে দেন মদির চুম্বন। বা হাতের কনুইয়ে ভঁর দিয়ে মাথাটা সামান্য তুলে কামনার নয়নে তাকান দেবেন্দ্রর আকাঙ্ক্ষা ভঁরা চোখের দিকে। দেবন্দ্রর তপ্ত গালে পেয়াজ কলির মতো সরু আঙ্গুলগুলো বুলিয়ে দেন নরম স্পর্শে। ঠোঁটের ওপর শিবানী দেবীর বৃদ্ধাঙ্গুলির আলতো স্পর্শে কেঁপে ওঠে দেবু। আঙ্গুলের সামান্য চাপে দু ঠোঁট সামান্য ফাঁক হয়ে আরও মোহনীয় হয়ে ওঠে দেবুর কিশোর চেহারা। দেবুর চোখে নিজের কাজল কালো চোখ রেখে শিবানী দেবী দুজনের মুখের মাঝের দূরত্ব কমিয়ে আনেন, কমলার কোয়ার মতো রসাল দুই ঠোঁটের মাঝ থেকে বেরিয়ে আসে লালা সিক্ত জিহ্বা। দেবুর ঠোঁটে আঙ্গুলের বদলে জায়গা নিয়ে নেয় ছোটমার ভেজা জিহ্বা। গভীর কামনায় জিভ দিয়ে চেটে দেন দেবুর ওপরের ঠোঁট, এর পর নীচেরটা। উত্তেজনায় ঘন হয়ে আসে তাঁর শ্বাস। দেবুর উন্মুখ দুই ঠোঁটের মাঝে ছুঁয়ে যায় ছোটমার উষ্ণ লালা ভেজা জিভ।
নিজের মুখের মাঝে ছোটমার সিক্ত জিভ বিলীন হয়ে যাওয়ার আসায় দেবু উন্মুখ হয়ে নিজের দু ঠোঁট মেলে ধরে। তার সারা দেহ যেন শিবানী দেবীর আগ্রাসী মন্থনে মন্থিত হতে চায়। ছোটমার ঐ কামনা মদির দুই ঠোঁটের মাঝে তার নিজের ঠোঁট বিলীন হতে চায়। অজানা সুখের আকাঙ্ক্ষায় তার সারা শরীর ঝন ঝন করে ওঠে। দু ঠোঁটের ফাঁক গলে বের হয়ে আসে দেবুর জিভ, আপন ঠোঁটের ওপর ছোটমার লালার স্বাদ নেয় চেটে। মুখ উঁচু করে চুমু খেতে চায় শিবানী দেবীর ঠোঁটে। এক ঝটকায় মুখ সরিয়ে নেন শিবানী দেবী, মুখে মিটিমিটি দুষ্টামির হাসি হেসে চুমু খেতে বাধা দেয় দেবুকে। ব্যর্থ হয়ে দেবু বিছানায় ফের মাথা রাখতেই শিবানী দেবীর রসালো দুই ঠোঁট আবার চেপে বসে দেবুর ঠোঁটের ওপর। এবার শিবানী দেবীর আগ্রাসী জিভ দেবুর দুই ঠোঁট গলে প্রবেশ করে মুখের মাঝে। দেবুর দাঁতের ওপর জিভ বুলিয়ে অনুভব করেন মুক্তার মসৃণতা। দেবুর নীচের ঠোঁটে আলতো কামড় বসান ছোটমা। চুষে প্রাণ ভরে উপভোগ করেন ছোট্ট দেবুর লালার স্বাদ। আবার দেবুর মুখে ঠেলে দেন নিজের জিভ। ঝংকার ওঠে নবিন-প্রবিনের দুই দেহে। সাপের খেলা শুরু হয় দুজনের জিভে। ছোটমার মুখের লালায় অমৃত স্বাদ উপভোগ করে দেবু। অনভিজ্ঞতাকে ছাপিয়ে যায় তার দুর্বার তীব্র কামনা।
জিভের খেলা শেষে একসময় নিজের মাথা তুলে দেবেন্দ্রকে দেখেন শিবানী দেবী। কামনায় লাল হয়ে ওঠা দেবুর চেহারা তার উত্তেজনা আরও বাড়িয়ে দেয়। মুখ নামিয়ে চুমুতে চুমুতে ভরিয়ে তোলেন দেবেন্দ্রর চেহারা। দেবেন্দ্রর ঠোঁটে চুমু দেন, চুমু দেন তার দুই গালে, চোখের পাপড়িও বাদ যায় না তার আগ্রাসী হোটের চুমুর ঝর্না থেকে। বাধ ভাঙ্গা কামনায় মত্তা শিবানী দেবী পুত্র সম দেবেন্দ্রের দেহ জাপটে ধরে দলিত মথিত করতে থাকেন। দেহের ঘর্ষনে দুজনের কাপড় আলুথালু হয়ে যায়। গায়ের শাড়ী সরে গিয়ে নগ্ন হয়ে পড়ে শিবানী দেবীর নরম পেট। দেবুর গলার দু পাশে চুমুর বর্ষায় সিক্ত করতে করতে নিজের কামনা তপ্ত দেবুর দেহের সাথে ঘষতে থাকেন। কামের নির্বাধ তরঙ্গ প্রবাহ বইতে থাকে অসম দুই দেহে।
দেবেন্দ্রর ধুতির নীচে নিরেট শক্ত মাংসপেশিটার ছোঁয়া শিবানী দেবীর সারা শরীরে যেন বিদ্যুৎ তরঙ্গ ছড়িয়ে দিচ্ছে। নেশার ঘোরে অধঃচেতন এক কামতুরা, দীর্ঘদিনের উপেক্ষিত কামানার ঝড়ে নিজের ওপর নিয়ন্ত্রনহীনা। তাঁর অবচেতন মন এদিকে সতর্ক সঙ্কেত দেয়। বেশী তাড়াহুড়া করলে দেবু হয়ত ভঁয় পেয়ে যাবে। চল্লিশ ছুঁতে চলা বসন্তের ঝড় সামলানো দূরে থাক, কোন নারী শরীরের স্বাদইতো পায়নি ১১ বছরের দেবু। তাই অনেক কষ্টে নিজের আগ্রাসী চুমুর স্রোতে রাস টেনে ধরেন শিবানী দেবী। মাথাটা সামান্য তুলে দেবুর চেহারার দিকে তাকিয়ে দেখেন। তার মুখের লালায় সিক্ত দেবন্দ্র যেন বিস্ময়ে মূর্ছা যাওয়ার মতো অবস্থা।
ছোটমা এভাবে কোনদিন তাঁকে জাপটে চেপে ধরেননি। তাঁর এই চুমুর সাথে পরিচয় নেই দেবেন্দ্রর। এযেন অন্য এক ছোটমা। বিস্মিত, কিন্তু বুনো এক উত্তেজনা ছুটে চলছে তার সারা দেহে, প্রতিটি ধমনিতে। শাড়ী সরে অনাবৃত হয়ে পড়া ছোটমার মদির মেদ জমা পেটের মসৃণ পেলবতা উপভোগ করে হাত বুলিয়ে। শিবানী দেবীর শরীরের তাপ অন্য রকম সুখ ছড়িয়ে দেয় দেবুর শরীরে। কোমরের কাছে শক্ত হয়ে ওঠা তার বাঁড়ায় ছোটমার নরম ভারি পরিণত শরীরের চাপ অদ্ভুত অপার এক সুখ সৃষ্টি করছে তার নবিন দেহে। খুব দ্রুতই সে জানবে দেহমনের এই অবস্থাকে বলে “কামনা”।
“আমার পাছার দাবনা দুটো মুঠো করে ধর।“ মৃদুস্বরে বললেন শিবানী দেবী। শাড়ীর পাতলা কাপড়ের ওপর দিয়ে পিছলে নেমে ওনার তপ্ত দুই পাছার দাবনা চেপে ধরে দেবুর দুই হাত, আর অন্যদিকে দেবুর মুখে নিজের তপ্ত ঠোঁট চেপে ধরেন। উষ্ণ জিহ্বাটা ঢুকিয়ে দেন ছেলে সম দেবুর মুখে। ওনার গলা চিরে বেরিয়ে এলো এক অস্ফুট শীৎকার। শিবানী দেবী অনুভব করেন নিজের নিম্নাঙ্গে যোনী চেরা উত্তপ্ত নির্জাসের আদ্রতা । “দে বাবা আমার পাছাগুলো ভালো করে দাবিয়ে দে। আআআঃহ্, উমমম্হ, কত দিইই…ইন পর আজ কোন পুরুষের ছোঁয়া পেলাম। দে ভালো করে টিপে দে। রাজপুত্রের টিপন খেয়েই আমি স্বর্গে যাবো।“
ছোটমার এঁকে দেওয়া চুম্বন সুখ দেবুর পায়ের আঙ্গুল পর্যন্ত ছুঁয়ে যায়। ঘাড়ের পেছনে ছোটমার নরম, প্রবল ওজস্বী বাহুর কঠিন বন্ধন অনুভব করে দেবু। অনুভব করে নিজের বুকের ওপর ছোটমার বড় বড় নরম স্তনের ক্রমাগত পেলব চাপ, অনুভব করে নিজের পেটে ওনার নগ্ন পেটের মদির নরম চাপ আর তার নিজের পায়ে ওনার শাড়ি জড়ানো নিতম্বের উষ্ণতা। অনুভব করে নিজের কঠিন বাড়ার উপর ছোটমার প্রবল, উষ্ণ যৌন-বেদীর ঠেলা। দেবুর মনে হতে লাগলো যে তার বাঁড়াটা শাড়ি-ধুতী সব ছিরে বোধহয় ছোটমার যোনীর ভেতরে চলে যাবে। তার মনে ভেসে ওঠে চিলে কোঠায় রেখাদীর যোনীর ভেতরে রামুদার মসৃণ বাড়া চালনার দৃশ্য। এদিকে মুখের ভেতর ছোটমার মিষ্টি লালার স্বাদ আর পিছল জিহ্বার সর্প নাচনের সাথে মাঝে মাঝে প্রবল চোষণ। সব মিলিয়ে অসহ্য সুখের তরঙ্গে দেবেন্দ্রর জ্ঞান হারাবার উপক্রম। নিজের বাঁড়াটা সঁপাটে ছোটমার যোনীতে চালনা করার সুখ কল্পনা করতে করতে দুহাতে শিবানী দেবীর ভরাট ভারি পাছার দাবনা দাবিয়ে দিতে লাগলো। ছোটমার নরম শরীরে প্রবেশের বাসনায় শিবানী দেবীর পাছা চেপে ধরে কোমর উঁচু করে নিজের বাঁড়াটা তাঁর শাড়ী ঢাকা নরম গুদে ঠেলতে লাগলো। ধমনিতে শিরা উপশিরায় বিষম সুখের স্রোতে হটাত তার নবিন দেহ আড়ষ্ট হয়ে গেল। তাঁর প্রচণ্ড বাঁড়াটা হঠাৎ বিষম এক ঝাঁকি দিয়ে উঠল। তার সারা পৃথিবী যেন দুলে উঠল। প্রচণ্ড শক্তিতে সে শিবানী দেবীর নধর পাছার দাবনা দুহাতের মুঠিতে চেপে ধরে নিজের বাঁড়াটা আরও উঁচুতে ঠেলতে লাগলো। নিয়ন্রনহীন সারা দেহ থরথরিয়ে কাঁপতে কাঁপতে, একের পর এক ঝাঁকুনি এসে পুরো দেহটা নাড়িয়ে দিল। সুখের আবেশে নিজের অজান্তেই বেরিয়ে এল সীৎকার “ওঃ ওঃ ওঃ আআ আআ আআহ্। ই ইই ই ইস্স্।“ মনেহল যেন তীব্র বেগে পেশাব বের হচ্ছে। ধুতির নিচে নিজের দেহের ওপর উষ্ণ তরলের অনুভব তার কাছে স্পষ্ট। বীর্য স্খলনের অপরিচিত অপার সুখে ভাসতে থাকে নিসাপুরের ভবিষ্যৎ রাজা। দেবুর চেহারায় সুখের আবেশের পাশাপাশি কিছুটা বিচলিত ভাব খেয়াল করেন শিবানী দেবী। তাড়াতাড়ি বলে ওঠেন, “শ্শ্শ্ কোন অসুবিধা নেই। কিচ্ছু হয়নি বাবা। তোর বাড়া দিয়ে বীর্য বেরিয়েছে, ওটা পেশাব নয়।” ছোটমার অভয়বাণী দেবুকে শান্ত করে তোলে।
দেহের ঝাঁকুনি থেমে এলে দেবেন্দ্রের অবশ হয়ে আশা দু হাত ছোটমার বিশাল পাছা ছেড়ে পিছলে নেমে এল। সুখ যে এত প্রবল হতে পারে তা তার জানা ছিল না। অবশ দেহ বিছানায় এলিয়ে দিয়ে, গায়ের ওপর ছোটমার, পেলব স্তন, পেটের মদির মসৃণতা আর তাঁর গোটা নরম শরীরের ভার অনুভব করতে করতে দেবু ভাবে এ খেলা যে আরও খেলতে হবে!
শিবানী দেবী নিজের জানুদেশের নিচে বীর্যস্খলন শেষে দেবেন্দ্রর শক্ত নিরেট বিশাল বাড়া আস্তে আস্তে নিস্তেজ হয়ে যাওয়া অনুভব করেন। নিজের কাম পিপাসা না মিটলেও হতাশা নন। তাড়া নেই কোন তার, তিনি জানেন এ সবে শুরু। এ মুহূর্তে তার নিজের কামনা মেটাবার চাইতে দেবেন্দ্রকে কাম কলায় পণ্ডিত বানাবার গুরুত্বটাই বেশী। দেবেন্দ্রর চুলে আঙ্গুল চালিয়ে আদর করতে করতে রতি সুখাবেশ জড়ানো দেবুর চেহারা প্রাণভরে উপভোগ করেন। ঠোঁটে তার এক অপার তৃপ্তির হাসি।
পাশে কাত হয়ে পিছলে নেমে আসেন দেবেন্দ্রর ওপর থেকে। কনুইয়ে ভঁর রেখে মা থা উঁচু করে তাকান দেবুর কোমরের দিকে। দুপায়ের খাঁজের কাছে ধুতিটা ভিজে আপাতঃ শান্ত বাড়ার গায়ে লেগে আছে। বীর্যে ভেজা সাদা ধুতির নিচে কালচে বাড়ার নম্রতা স্পষ্ট। মুখ নামিয়ে বীর্যে ভেজা ধুতি সমেত বাড়াটা মুখে নিয়ে দেবুর ফ্যাদার স্বাদ নেওয়ার প্রবল ইচ্ছেটা অনেক কষ্টে সা মাল দিলেন শিবানী দেবী। দেবুর দিকে ফের তাকিয়ে বললেন, “তোর বাড়ার ভেতর থেকে যা বের হোল তাকে বলে বীর্য। রতিক্রিয়ায় সব পুরুষের বাঁড়া থেকেই এগুলো বের হয়। বীর্য বের হয়ে গেলে পুরুষের দেহ মন শান্ত হয়ে আসে।” স্নিগ্ধ চেহারার ছোটমার দিকে তাকিয়ে ছিল দেবু। তাঁর মুখে বাঁড়া শব্দটা শুনে শরীরে আবার এক ঝনঝনানি অনুভব করে সে। হাত বাড়িয়ে ছোটমার গালে চুলে হাতের তারা বুলিয়ে দেয়, এরপর হাতটা নেমে যায় ছোটমার উঁচু হয়ে থাকা স্তনের ওপর। তালু বন্দি করে ছোটমার ভরাট দুধ ের ওজন অনুভব করে। অনিশ্চয়তায় ভঁরা মৃদু কণ্ঠে জানতে চায়, “এখন থেকে শরীরে উত্তেজনা অনুভব করলেই কি আমরা এভাবে আমার শরীর শান্ত করবো?” শিবানী দেবীর দু ঠোঁটে ছলকে ওঠে দুর্বার হাসি। নিশ্চিন্ত করেন দেবেন্দ্রকে, “হ্যাঁ করবো, কিন্তু সময় সুযোগ বুঝে। এ খেলার আসল সময় হল রাত। যখন সবাই ঘুমুতে যায় তখন।” “আচ্ছা আমাদের মতো তো মা দের মানে মেয়ে
মা নুষেরও কি বীর্য স্খলন হয়?” আগ্রহ ভরে জানতে চায় দেবু। আবার হাসিতে ভরে ওঠে শিবানী দেবীর মুখ। ভাবেন, এই না হলে রাজপুত্র! এই বয়সেই নিজের সঙ্গিনীর চিন্তা! মৃদু স্বরে বলেন, মেয়েদের যেটা হয় তাঁকে বলে রতি স্খলন। এক ধরনের রস বের হয় আমাদের যোনীর ভেতর, ছেলেদের মতো শরীরের বাইরে আসেনা।” দেবুর অবাক হওয়া চেহারার দিকে তাকিয়ে একটু থেমে তার কৌতূহল মেটাতে আবার বলতে শুরু করেন, “তোদের বাঁড়া থেকে যে বীর্য বের হয় এটা আসলে শুক্রাণু বা পুরুষ ডিম!” তাঁর কথায় বিস্ময় বেড়ে চলে দেবুর। উন্মুখ হয়ে সুনতে থাকে ছোটমার কথাগুলো। শিবানী দেবী বলে চলেন, “আর আমাদের যোনীর ভেতরে যে রস বের হয় তা হল ডিম্বাণু বা মেয়ে ডিম। এই দুই ধরনের ডিম এক সাথে মিশে গেলে সন্তান জন্ম নেয়। মানে ছেলেরা যখন মেয়েদের যোনীর ভিতর বাঁড়া পুরে দেয় আর এক সময় বীর্য বের হয় তখন পুরুষের শুক্রাণু আর মেয়েদে ডিম্বাণু এক সাথে মিলিত হলে মেয়ে মানুষের পেটে বাচ্চা হয়!” ছোটমার মুখ থেকে বের হওয়া কথাগুলো তাকে বিস্ময়ে অভিভূত করে তোলে। এতদিনে এক জটিল ধাঁধার উত্তর পেল সে। সেই ছোট বেলা থেকে সে ভেবে আসছে সব মেয়েদের কেন বাচ্চা হয় না। শুধু মা ত্র বিয়ের পরই কেন বাচ্চা হয়! এখন বুঝতে পারছে আসলে বিয়ের পর যখন স্বামী স্ত্রী এই রতি খেলা খেলে তখনি বাচ্চা হয়। হাজার চিন্তার স্রোত তার মা থায় বইতে থাকে। সংশয়িত দৃষ্টিতে তাকায় ছোটমার দিকে, ভাবে, ছোটমার সাথেতো তার বিয়ে হয়নি তাহলে ছোটমা কেন তার সাথে… ছোট মার যোনীতে যদি সে বাঁড়া ঢোকায় তাহলেতো ছোটমারও পেটে বাচ্চা হবে তখন সবাই কি বলবে… তা হলে কি ছোট মা তাকে তার যোনীতে বাঁড়া ধুকাতে দেবে না… হাজার প্রশ্নে আশাহত দৃষ্টি ফুটে ওঠে তার চোখে। কাঁপা কাঁপা গলায় জানতে চায় “ছোটমা, তোমার ভেতরে আমি বাঁড়া দিলেও কি…” চরম অনিশ্চয়তায় শেষ করতে পারে না তার প্রশ্ন। দেবেন্দ্রর উদ্বিগ্নতায় পুলকিত হয়ে ওঠেন শিবানী দেবী, কিন্তু তার জবাব দেবার আগেই দেবুর ছুঁড়ে দেয় দ্বিতীয় প্রশ্ন। “আমার সাথে তো তোমার বিয়ে হয় নি, তা হলে আমরা কিভাবে…” এবার প্রশ্ন শেষ করতে পারে না দেবেন্দ্র। দেবেন্দ্রর দ্বিতীয় প্রশ্নে কিছুটা হলেও থতমত খেয়ে যায় শিবানী দেবী। ঠিক এ ধরনের প্রশ্ন এ মুহূর্তে দেবুর কাছ থেকে আসা করেননি। ঠিক কিভাবে বললে দেবুর ছোট্ট মনে এর সুদূর প্রসারই কোন প্রভাব পরবে না এই চিন্তায় বিভোর হয়ে ওঠেন। নিজেকে সামলে নিয়ে মুখ খোলেন, “তোর ঐ রাজ মাথার চিন্তা ভাবনাগুলো একটু থামা। এত কিছু এখনই ভাবতে হবে না। তোকে আমি সব দেব। আমার শরীরটা তোরই জন্য। কিন্তু এ কথা যেন কেউ জানতে না পারে, বুঝলিতো?” “হ্যাঁ, বুঝেছি” উত্তর দেয় দেবু। একটু থেমে শিবানী দেবী আবার বলেন, “আর একটা কথা, নারী পুরুষের মিলনে সন্তান হয় এটা ঠিক কিন্তু কিছু কিছু মেয়ে মানুষ আছে যাদের ভগবান কোন সন্তান দেন না। আমিও সে রকম একজন। তাই তোর আর আমার কোন ভঁয় নেই।” বলতে বলতে দেবুর মাথায় স্নেহের হাত বুলিয়ে দেন। ছোটমার কথায় কিছুটা আশ্বস্ত হলেও দেবুর চিন্তা থেমে থাকে না। সে ভাবে সে যে এই পৃথিবীতে এসেছে তার মানে তার মা আর বাবাও… শন শন করে ওঠে তার ছোট্ট মন, চিলে কোঠায় দেখা রেখাদির মতো রাজ পালঙ্কে উলঙ্গ হয়ে দুই পা ছড়িয়ে শুয়ে থাকা তার মা রানী হৈমন্তী বালার দুই সুগঠিত পায়ের মাঝে বাবা রায় মোহন চৌধুরি নগ্ন রাজ বাড়ার সর্প নৃত্যর দৃশ্য চিন্তা করতে করতে নিজের অজান্তেই দেবুর সারা শরীর উত্তেজনায় আড়ষ্ট হয়ে ওঠে। আবার তার অবচেতন মন তাকে ধমক দেয়, নিজের মা’কে নিয়ে এ চিন্তা কি কেউ করে! চোখের কোন দিয়ে দেবুর বাড়াটার হঠাৎ ঝাঁকি খাওয়া শিবানী দেবীর নজর এড়ায় না। দেবুর চেহারায়ও পরিবর্তন স্পষ্ট। ভাবেন নবিন দেহ, ঘোরার শক্তি গায়ে। এরই মধ্যে আবার তৈরি হয়ে গেছে! অনাগত দিনের সুখ কামনায় শিহরিত হন শিবানী দেবী। কিন্তু বর্তমানের করণীয় ভুলেন না। দেবুকে বলেন, যা গোসলখানায় গিয়ে শরীরটা ধুয়ে নে। বেলা পড়ে যাচ্ছে। ঘরের দ্বার দেওয়া দেখলে লোকজন নানা কথা বলবে। দেবেন্দ্রর ছোট্ট মন ছোটমার কথায় সায় দেয়। শেষবারের মতো ছোটমা ঘামে ভেজা গায়ের সোঁদা গন্ধ বুক ভরে টেনে নেয়। বাড়াটা আবার টনটন করে ওঠে। ছোটমার দুধের পরশ পাওয়ার ইচ্ছায় লাগাম পড়াতে ব্যর্থ হয়। দুহাতের তালু ভরে চেপে ধরে শিবানী দেবীর উঁচু উঁচু দুই ম্যানা। দুহাতের সুখ মিটিয়ে টিপতে থাকে শিবানী দেবীর পরিণত দেহের দুই স্তন। নিজের ডাবকা দুই স্তনে দেবুর এই হঠাৎ আক্রমণে অপ্রস্তুত হয়ে পরেন শিবানী দেবী। “উম্ম্ম্” চাপা শিৎকার বের হয় গলা চিরে। কিন্তু দেহের অতৃপ্ত কামনার আগুন দাউ দাউ করে জ্বলতে শুরু করার আগেই লাগাম পরান দেবুর হাতে। ঠেলে সরিয়ে দেন আগ্রাসক দুই হাত। তাড়া দিয়ে হেসে বলেন, “সবুর কর। রাতে হবে। এখন যা কাপড় ছেড়ে গায়ে পানি ঢেলে আয়।” অনিচ্ছাসত্ত্বেও ছোটমাকে ছেড়ে দেয় দেবেন্দ্র। অচিরেই তার মনঃ কামনা পুরনের আশার বানী শুনে উঠে পড়ে বিছানা ছেড়ে। গোসলখানার দিকে এগুতে এগুতে কিছুক্ষণ আগে ঘটে যাওয়া প্রণয়ের প্রথম পাঠের কথা স্মরণ করে পুলকে পুলকিত হয়ে ওঠে তার মন।
পড়ন্ত বিকেলের রোদ মেখে স্থবির রাজকীয়তা নিয়ে দাড়িয়ে আছে হৈমন্তী ভবন। আপাতঃ শান্ত নিশ্চলা ভবনের ভেতরে কোন কিছুই থেমে নেই। পরিপূর্ণ রাজপ্রাসাদ না হলেও রাজপ্রাসাদের অংশ হিসেবে এ ভবনের ব্যস্ততাও কোন অংশে কম নয়। আর এই কর্ম যজ্ঞের মূল পরিচালনাকারী মধুবালা।
Bangla Choti হঠাত পাওয়া-৫
এক সময় মূল প্রাসাদে ছোট রানির অন্যতম নিজস্ব পরিচারিকা ছিল। পরে রাজকুমারের আগমন উপলক্ষে ছোট রানির নামে অলংকৃত হৈমন্তী ভবন তৈরি হলে এর মূল পরিচারিকা হিসেবে তাকেই বেছে নেন ছোট রানী।
মধুবালার চোখ এড়িয়ে হৈমন্তী ভবনে কোন কিছু ঘটেনা। সবারমতে একটা বালুকণাও নড়ে না। একদিকে যেমন পরিচারিকা, ভৃত্যদের চালায় অন্যদিকে রাজকুমার দেবেন্দ্র কুমারের বেড়ে ওঠার পেছনেও গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা আছে তার। প্রাসাদের বাইরে রাজকুমারের কর্মকাণ্ড, তার আগ্রহ-অনাগ্রহ, কৌতূহল সব কিছুরই খবর রাখে সে। সময়মত সেগুলো শিবানী দেবীর কাছে তুলেও ধরে। শিবানী দেবীর ডান হাত সে।
মূল প্রাসাদে মাঝে মাঝেই ছোট রানী হৈমন্তী বালা ডেকে পাঠায় তাকে। হৈমন্তী ভবনের খোঁজ খবর নেন তার কাছ থেকে। খবর নেন দেবুর সুবিধা অসুবিধার।
দুপুরে ভবনের মুল কামড়ায় অর্থাৎ রাজপুত্র দেবেন্দ্র নাথের রুমে দরজা বন্ধ থাকার ঘটনাও মধুবালার নজর এড়াতে পারেনি। দীর্ঘ সময় দরজা বন্ধ থাকায় প্রাসাদে নীরব গুঞ্জন উঠেছিল। ঘটনাটা মধুবালার কাছে পরিষ্কার না হলেও অভিজ্ঞতা থেকে জানে এ গুঞ্জন প্রথমেই সামাল না দিলে পরে ব্যাপক আকার নিতে পারে। তাই সে তড়িৎ ব্যবস্থা নেয়। রাজপুত্রর কামরার আশপাশ থেকে অপ্রয়োজনীয় নিচের দিকের পরিচারিকা চাকর ভৃত্যদের সরিয়ে দেবার ব্যবস্থা করে ফেলে চোখের পলকে। নিজে অবস্থান নেয় দরজা থেকে একটু পাসে মুল হল ঘরের কোনায়।
দীর্ঘ সময় বন্ধ দরজা তার কৌতূহলকেও বাড়িয়ে দিয়েছে। আস্তে আস্তে তার কৌতূহল সন্দেহে পরিণত হয়।
নারীদের প্রতি দেবেন্দ্রর ইদানিংকার বিশেষ আগ্রহ মধুবালার অজানা নেই। হল ঘরের কোনে নিজের আসনে বসে মনে মনে ভাবে তবে কি… দেবেন্দ্র আর শিবানী দেবী ভেতরে…।
নিজের চিন্তায় নিজেই রাস টেনে ধরে, আগেতো দ্যোর খুলুক তখন দেখা যাবে।
এক সময় অপেক্ষার অবসান ঘটিয়ে দরজা খুলে বেরিয়ে আসে দেবেন্দ্র কুমার। গভীরভাবে লক্ষ্য করে মধুবালা। রাজপুত্রর চেহারায় ক্লান্ত সতেজতা তার দৃষ্টি এরায় না। পরনের নতুন কাপড় তার সন্দেহকে আরও গাড় করে তোলে। নিজের শরীরে অজান্তেই এক শিহরন খেলে যায়। দৃষ্টিদেয় হেটে যাওয়া রাজপুত্রর দুপায়ের মাঝে – না সেখানে মাংসপিণ্ডের দৃঢ়তার কোন আভাস নেই। ইদানিং এটা বেমানান। গত মাস কয়েক ধরে দেবেন্দ্রর ব্যক্তিগত এই যায়গাটা প্রায় সারাক্ষণই উত্তেজিত থাকতে দেখেছে। হাঁটার সময় তা আরও প্রবলভাবে প্রস্ফুটিত থাকে।
ঠোঁটের কোনে এক চিলতে হাসি ফুটে উঠে মধুবালার। দৃষ্টি উঠিয়ে দেবেন্দ্রর চুলের দিকে চাইতেই হাসি ছড়িয়ে পরে আরও বেশী করে। অগ্রহায়ণের এই শেষ বেলায় গোসল! না এ স্বাভাবিক নয়। নিজের আবিষ্কারে নিজের উপরই খুশি হয়ে ওঠে মধুবালা। অনুভব করে ব্লাউজের ভেতর তার স্তনের বোঁটা দ্বয়ের শক্ত হয়ে ওঠা। হ্যাঁ, দেবেন্দ্রর রতিকলায় হাতেখড়ির সংবাদ তাকেও উত্তেজিত করে তোলে।
যে কোন বয়সের যে কোন মেয়েমানুষকে উত্তেজিত করে তোলার জন্য রাজপুত্রর বিশাল বাঁড়াটা যথেষ্ট। তার ওপর মধুবালা জানে রাজপুত্রর পছন্দর তালিকায় সেও আছে।
ছোট ছেলে মেয়েদের বিপরীত লিঙ্গের বাচ্চাদের প্রতি আগ্রহের কথা সবাই জানে। বিশেষ করে বয়ঃসন্ধিক্ষণে বিপরীত লিঙ্গের বাচ্চাদের যৌনাঙ্গের স্বরূপ উদ্ঘাটনে বাচ্চাদের অশেষ আগ্রহর কথা কে না জানে। কিন্তু মধুবালা ভালো করেই জানে দেবেন্দ্র তার ব্যতিক্রম। এখন পর্যন্ত অজানা কোন কারণে সে তার সমবয়সী কিম্বা তার থেকে বয়সে ছোট কোন মেয়ের প্রতি কোন দিন কোন আগ্রহই দেখায়নি। বরং আশ্চর্য জনকভাবে একটু সোমত্ত মেয়েছেলেদের প্রতিই তার আগ্রহ সব সময়।
প্রাসাদের বেশিরভাগ পরিচারিকাই ত্রিশের কোঠা পার করা। আর তাদের প্রতি ইদানিং দেবুর অতি আগ্রহ তার অজানা নেই। বেশ কয়েকজন পরিচারিকাই তাদের স্তন পেট পাছার দিকে রাজপুত্রর আড়চোখে তাকানোর খবর তার কানে তুলেছে। আর তার প্রতি দেবেন্দ্রর বিশেষ সুনজরতো সে নিজেই জানে।
ইচ্ছে করেই সে দেখেও না দেখার ভান করে। বুঝেও না বুঝার ভান করে। বরং মাঝে মাঝে রাজপ্রত্রর আগুন তাতিয়ে দিয়ে ইচ্ছে করে তার সমনে আপন স্তনে অপ্রয়োজনীয় দোলা সৃষ্টি করে। হেটে যাবার সময় নিতম্বে তোলে অতিরিক্ত ঝড়।
এইতো সে দিন বই গুছাবার ছলে ঢুঁকে পরেছিল লাইব্রেরীতে। সেখানে গিয়েই দেবুর দিকে মুখ করে বই গুছাতে হাত দেয়। বই গুছাতে তার বয়েই গিয়েছিল, সে কাজ করার জন্য প্রাসাদ ভরা ঝি চাকর আছে। আসলে বই গুছাবার ছলে নিজের দুধ ঝাঁকাচ্ছিল ইচ্ছে মতো। দেবুর চোখে যে কামনার আগুন সেদিন সে দেখেছিল তাতেই সে বুজেছে আর বেশী দিন নেই। এ ছেলে অচিরেই তার বিশাল বাঁড়া দিয়ে মেয়েছেলেদের গুদ ফাটানো শুরু করবে। যদিও সে জানে রাজপুত্রর যৌন চাহিদা মেটাবার জন্য শিবানী দেবী আছেন। কিন্তু দেবেন্দ্রর বাঁড়ার আকার আর বয়সী
মেয়েছেলেদের প্রতি আগ্রহ মধুবালার মনে অন্য ঘণ্টা বাজায়।
এ ছেলে এক নারীতে আসক্ত থাকার নয়। সময় সুযোগ বুঝে সে ঠিকই অন্য মেয়েছেলেদের শিকার করবে। আর মধুবালা সেদিনের অপেক্ষায় আছে। খুশি মনেই সে দেবেন্দ্রর শিকারে পরিণত হবে। দেবেন্দ্র তার প্রতি আগ্রহ যদি হারায়ও তবুও মধুবালা জানে সে নিজেই তার শিকার হওয়ার ব্যবস্থা করবে! দেবুর কচি বয়স আর তার বিশাল বাঁড়ার প্রতি সে আসলে দিন দিন আসক্ত হয়ে পড়ছে। যদিও জানে এ পাপ, তার পরও দেবুর জন্য তার মনে কামনার ঝড় ওঠে।
লাইব্রেরীর সেই ঘটনার পর সেরাতে তার স্বামীর কাছে আচ্ছা গাদন খেয়েও মেটেনি তার যোনীর তৃষ্ণা। দেবেন্দ্রর রাজ বাঁড়ার গাদনই শুধু পারবে মিটাতে এই তৃষ্ণা।
সারাটা বিকেল দেবেন্দ্র কাটিয়েছে এক অস্থির উত্তেজনায়। রাতের নিভৃতে নাটকের যে দৃশ্য খুলবে তার এই ছোট্ট জীবনে তার অশেষ অপেক্ষায়।
Bangla Choti সেক্সি পারভিন আপা এবং তারপর – ১০
গোধূলির লাল রং ছড়িয়ে সাঁঝের বিদায়ের মধ্য দিয়ে এল সেই প্রতিক্ষিত রাত। এঁকে এঁকে রাজবাড়ির প্রতিটি মহলে জ্বলে ওঠে তেলের বাতি। কিন্তু কোন কিছুতেই মন বসাতে পারেনা দেবেন্দ্র। অবশেষে সন্ধ্যার কিছু পরে আর টিকতে না পেরে হৈমন্তী ভবনে নিজের কামড়ায় এসে ঢুকল চাপা এক উত্তেজনা নিয়ে।
কামড়ার শেষ মাথায় পিছন দিকে ফিরে কি যেন করছে ছোটমা। তার মায়াবী দেহের দিকে ঘোর লাগা দৃষ্টিতে তাকিয়ে থাকে সে।
মাথা ভঁরা লম্বা কালো চুল পিঠ ছাড়িয়ে নেমে এসেছে কোমর পর্যন্ত। সামনের দিকে বিশাল মাইয়ের ঘোষণা দিচ্ছে দুই বগলের নিচের দিকে ব্লাউজের কাপড় ঠেলে উঁচু হয়ে থাকা এক ফালি মাংস পেশী। চওড়া দুই কাঁধ থেকে নিচের দিকে দেহটা কিছুটা সরু হয়ে এসেছে। ব্লাউজের নিচের দিকে উন্মুক্ত পিঠ। পাশের দিকে মেদকুঞ্জ পেটের ভাঁজ। আরও নিচে কোমরটা আবারও চওড়া হয়ে বড় বড় দুই নিতম্বে রূপ নিয়েছে।
ছোটমার শাড়ি ঢাকা ভারি বড় বড় নিতম্বের দিকে দৃষ্টি আটকে যায়। এ যেন এক তাল নরম ময়দার ডেলা। উঁচু উঁচু নরম মসৃণ দুই মাংস স্তূপ। সামান্য নাড়াচাড়ায় তাতে লাগছে মদির দুর্বার ঢেউ। কি এক অমোঘ টান তার। মন চাইছে এক ছুটে গিয়ে ঐ বিশাল নিতম্বদ্বয়ের মাঝে নিজের বাড়াটা চেপে ধরতে। পেছন থেকে ছোটমার সৌন্দর্য দেখতে দেখতে সে সময়ের হিসেব হারিয়ে ফেলে।
শিবানী দেবী হাতের কাজ শেষ হতে ঘুরেই দেখে দরজায় হা করে দারিয়ে দেবেন্দ্র তাঁকে দেখছে। ওর ছোট্ট মনে বয়ে চলা ঝড়ের গতি বুঝতে অসুবিধা হয় না ৩৯শে পা রাখা যুবতীর।
ভুবন ভোলান হাসি হেসে জানতে চান, “কিরে, কখন এলি?”
“এইতো সবে মাত্র ঢুকলাম” অপ্রস্তুত স্বরে উত্তর দেয় দেবু।
“অমন হা করে কি দেখছিলি? আর আমাকে ডাকলি না কেন?” খেলাছলে আবার প্রশ্ন ছুঁড়ে দেয় দেবেন্দ্রকে।
“কই, কিছু না।” লজ্জায় অন্যদিকে চোখ ঘুরিয়ে উত্তর দেয় দেবু। সোজা হেটে ছোটমার বিছানায় গিয়ে গা এলিয়ে দেয়। ছাদের দিকে দৃষ্টি নিবদ্ধ করে বলে, “কিছু ভালো লাগছে না।”
শিবানী দেবী বুঝতে পারেন দেবুর তঁর আর সইছেন। এক মুহূর্ত নিজের মনে চিন্তা করেন কি করবেন।
আসলে দুপুরে দেবুর পৌরুষদিপ্ত নবীন হাতের ছোঁয়া লাগার পর থেকে তার নিজেরও কিছুই ভালো লাগছে না। ভাবেন এই ভঁর সন্ধ্যায় ঘরে দোর দিলে অনেকের মনেই অনেক কথার জন্ম নেবে। আবার নিজেকেই নিজে বুঝান, মনে করলেই বা কি। আজ হোক আর কাল, এই সম্পর্কের কথা এ বাড়ীতে গোপন থাকবে না আর তার জন্য তাঁকে কেউ কোন প্রশ্নও করবে না।
অন্যদিকে বুকে পিঠে পুরুষ স্পর্শের আকাঙ্ক্ষা, কোমরের নিচে দুপায়ের মাঝে ঝন ঝন অনুভূতি, তার ভাবনাকে এলোমেলো করে দেয়। কিন্তু… তার লাজুক মন… তবে শেষ পর্যন্ত তার কামনার কাছে তার বিবেচনা শক্তি হার মানে। রসালো ঠোঁটে তির্যক হাসি টেনে আড়চোখে দেবেন্দ্রকে একবার দেখে নিয়ে দরজার দিকে পা বাঁড়ায়।
চোখের কোনে ছোটমার নাড়াচাড়া টের পায় দেবু। আড়চোখে খেয়াল করে ছোটমার দরজার দিকে হেটে যাওয়া। হাঁটার ছন্দে ঝড় উঠেছে তাঁর তানপুরা পাছায়। শাড়ি পেঁচানো নধর নিতম্বদ্বয়ের উত্তুংগু নাচে ধুতির নিচে দেবেন্দ্রর বাঁড়া আবার শক্ত হতে শুরু করে।
ইচ্ছে করছে এখনই লাফ দিয়ে গিয়ে চেপে ধরে ঐ মায়াবী মাংসপিণ্ড। ভাবছে কখন আসবে সেই সময়… এমন সময় অবাক বিস্ময়ে দেখে ছোটমা সুডোল সুন্দর হাতে দরজায় খিল দিচ্ছে।
তবে কি এখনই…।
চরম পুলকে দেখে স্মিত হাসি নিয়ে ঘুরে দাঁড়িয়েছে ছোটমা। নিজের ভাগ্যকে যেন বিশ্বাস করতে পারছে না দেবেন্দ্র। পরম প্রার্থিত সময়ের আগমনী বার্তা তাকে শিহরিত করে। ছোটমার মুখের দিকে তাকায়।
স্নেহময়ী সেই ছোটমার মুখে এ কোন মদির হাসি! চোখে তাঁর কামনার অনল। ব্লাজের ভেতর লুকিয়ে থাকা নেশা ধরান বড় বড় স্তন উদ্বেলিত তাঁর ভারি ভারি শ্বাসে।
বহু প্রার্থিত সেই সময় সমাগত। বিলীন হবে তাঁর এতদিনের কামনা। কাঁপা কাঁপা পায়ে শিবানী দেবী এগিয়ে যায় বিছানার কাছে। বিছানার কিনারায় বসে তিনি দেবুর ধুতির নিচে খাড়া লেওড়ার দিকে একবার দৃষ্টি দিয়ে, তাকান তার মুখের দিকে।
“আমি যা ভাবছি, ওটা কি তাই?” প্রশ্ন ছোঁড়েন।
দেবু লজ্জায় লাল হয়ে ওঠে। বলে, “আ আ আমি নিয়ন্ত্রণ করতে পারছিনা নিজেকে, ছোটমা।”
শিবানী দেবী পুলকিত হয়ে লক্ষ করে দেবুর দৃষ্টি থেকে হারিয়ে গেছে অতি পরিচিত সেই নির্মলতা, এক দুপুরে সে যেন পরিণত হয়েছে কামুক কুমারে।
“আমি?” খেলার ছলে আবার প্রশ্ন ছোঁড়েন। “আমার জন্যই কি তোর এই অবস্থা?”
বিড়বিড় করে উত্তর খোঁজার ফাকে ছোটমার ডাগর সুন্দর আঙ্গুলগুলো তার বুকের ওপর দিয়ে পথ করে লতিয়ে নেমে যায় নিচের দিকে। দেবুর পেটে এক মুহূর্ত সুড়সুড়ি দেয়, পর মুহূর্তেই হাত রাখে সরাসরি তার ধুতি ঢাকা বাঁড়ার আকৃতির ওপর। বল্লমের মতো তার বাড়াকে তালু বন্দি করে সামান্য চাপ দিয়ে ছেড়ে দেয়।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
