---
title: "chele ma choti হাসপাতালে মা-ছেলের রাত্রিযাপন – 1 by চোদন ঠাকুর"
author: "Anonymous"
publishedDate: "17/06/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/bengali-panu-golpo-150x150.jpg"
excerpt: "bangla chele ma choti. বাংলাদেশের কিশোরগঞ্জ জেলা শহর এলাকার বাসিন্দা ও মধ্যবিত্ত স্বচ্ছল পরিবারের ৩৫ বছরের গৃহবধূ শাপলা খাতুন (শাপলা নামে পরিচিত) তার স্বামীর চোখের ছানি অপারেশন উপলক্ষে কিশোরগঞ্জ সদর হ..."
---

bangla chele ma choti. বাংলাদেশের কিশোরগঞ্জ জেলা শহর এলাকার বাসিন্দা ও মধ্যবিত্ত স্বচ্ছল পরিবারের ৩৫ বছরের গৃহবধূ শাপলা খাতুন (শাপলা নামে পরিচিত) তার স্বামীর চোখের ছানি অপারেশন উপলক্ষে কিশোরগঞ্জ সদর হাসপাতালে আজ রাতটা কাটাতে হচ্ছে।


দুপুরে দুই চোখেই ছানি অপারেশন হয়েছে, সতর্কতার জন্য ডাক্তার আজ রাতটা হাসপাতালের জেনারেল ওয়ার্ডের একটা বেডে শাপলার স্বামীকে থাকতে বলেছে, আগামীকাল সকালে অবস্থা দেখে রিলিজ দিয়ে দেবে।শাপলা খাতুনের তিন সন্তানের মধ্যে মেঝো ছেলে এনায়েতুর রহমান শুভ তার সাথে রাতে হাসপাতালে থাকবে। ১৯ বছরের তরুণ শুভ ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের কম্পিউটার সায়েন্সে অনার্স ফার্স্ট ইয়ারের মেধাবী ছাত্র।


chele ma choti


শাপলার অন্য দুই ছেলেমেয়ে শুভ’র মত এতটা মেধাবী না। পড়ালেখার সুবিধার জন্য ঢাকায় ভার্সিটির ছাত্র হোস্টেলে থাকে। আগামীকাল দুপুরে তার একটা পরীক্ষা আছে, তাই হাসপাতালের বাবার বেডের পাশে চেয়ারে বসে একমনে পড়ছে। সকালে উঠেই এখান থেকে বাসে করে ঢাকা গিয়ে পরীক্ষা দিতে হবে।


হাসপাতালে রাতের খাবার শেষে ঘুমোনোর পালা। জেনারেল ওয়ার্ডে রোগীর পরিবারের সদস্যদের জন্য আলাদা বেড থাকে না। যারা রাতে থাকে মেঝেতে কাঁথা বিছিয়ে ঘুমোয়। শাপলা আগেই বাসা থেকে প্রস্তুতি নিয়ে এসেছিল। স্বামীর বেডের পাশে নিচের মেঝেতে মোটা কাঁথা বিছিয়ে বালিশ পেড়ে শয্যা পাতে। তখন কনকনে শীতের রাত। তাপমাত্রা স্মরনকালের সর্বনিম্ন। প্রচন্ড ঠান্ডা প্রকৃতি। তাই মোটা বড় একটা কম্বল সাথে এনেছে মা।


— (ছেলের উদ্দেশ্যে বলে শাপলা) তুমার বাবা তো ঘুমায় গেছে গা, আহো বাবান, আমরাও হুইয়া পড়ি।












— (শুভ আনমনে মায়ের দিকে না তাকিয়ে বলে) না, আম্মা, আমার আরেকটু দেরি হইবো শুইতে, কাইলকা ফার্স্ট ইয়ার ফাইনালের পরথম পরীক্ষা। মুই সিলেবাস রিভিশন দিয়া নেই। আপ্নে হুইয়া পড়েন। chele ma choti


শাপলা আনমনে হাসে। নাহ, বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তি হলেও তার মেঝো ছেলে বিন্দুমাত্র পাল্টায়নি। সব পরীক্ষায় তার প্রথম স্থান অধিকার করা চাই। কলেজ ফাইনালে সম্মিলিত মেধা তালিকায় দ্বিতীয় হবার কারণে শুভ’র হৃদয় নিংড়ানো কান্নার কথা এখনো মনে আছে তার।


শাপলা বোঝে না, তাদের মত মধ্যবিত্ত . পরিবারে সন্তানের ভালো রেজাল্ট যথেষ্ট, সেখানে শুভর ফার্স্ট হওয়া নিয়ে সারাজীবন এতটা পরিশ্রমের মানে হয় না। পড়াশোনা শেষে ভালো চাকরি পেলেই হলো, এজন্য এত ফার্স্ট হবার দরকার কি!


শাপলা তখন ঘুমোনোর পোশাক পরতে পরিধেয় পাল্টাতে হাসপাতালের জেনারেল ওয়ার্ডের বাথরুমে যায়। বয়সে ৩৫ বছরের ভরপুর তরুণী মা ঘরে বাইরে সবখানে এখনো ব্রা পেন্টি দিয়ে কুর্তা পাজামা পরে। খুব অল্প বয়সে শুভর বাবার সাথে বিয়ে হওয়ায় তাকে দেখে মনেই হবে না তিনটে বাড়বাড়ন্ত সন্তানের মা! তার ছোট ঘটি হাতার কামিজ ও চুড়িদার টাইট সালোয়ারে আধুনিকতার ছোঁয়া স্পষ্ট। chele ma choti


রাতে ঘুমোনোর জন্য সালোয়ার-কামিজ-ওড়না বা দোপাট্টা খুলে উপরে কেবল স্লিভলেস ঢিলে ঘিয়ে রঙের শেমিজ রাখে। পাজামা পাল্টে ব্যাগ থেকে বের করে একটা মেরুন রঙের শায়া পরে নেয়। ভেতরের ব্রা পেন্টি খুলে ব্যাগে ঢুকিয়ে রাখে, আবার সকালে পরে নেবে। রাতে একটু খোলামেলা পোশাকে শুতেই তার অভ্যাস।


চুলে হাত খোঁপা করে মুখ ধুয়ে মেঝেতে পাতা বিছানায় এসে কম্বলের তলায় ঢুকে পরে। উফফ বেজায় ঠান্ডা পড়েছে আজকে! মুখ দিয়ে নিশ্বাসের সাথে বাষ্প বেরোচ্ছে। তাপমাত্রা কত হবে বাইরে, বড়জোর ১/২ ডিগ্রি! রাতের জেলা শহরে কনকনে শীতের হিমেল বাতাস বইসে।


বিছানায় শুয়ে ওয়ার্ডের আশেপাশে নজর বুলোয় শাপলা। এই ওয়ার্ডে ১০ টার মত বেডের অধিকাংশই পূর্ণ। হাসপাতালের সব লাইট নেভানো। একটা বড় নীলাভ ডিমলাইট জ্বলছে। মাথার উপর নাইট বাল্বের জন্য আলোছায়া ঘুমঘুম পরিবেশ। chele ma choti


তাদের মত অন্য রোগীর পরিবারের লোকেরা মেঝেতে শুয়ে পড়েছে। পুরো ওয়ার্ডে কেবল তার ছেলে ও সে জেগে আছে। খানিকক্ষন মোবাইলে ফেসবুক ইউটিউব ব্রাউজ করে শাপলা। আত্মীয় স্বজনদের স্বামীর চোখ অপারেশনের খোঁজ খবর জানায়। তারপর মোবাইল অফ করে পাশে রেখে বালিশে মাথা দিয়ে ঘুমোনোর চেষ্টা করে সে।


নাহ, কেন যেন এই অপরিচিত অনভ্যস্ত হাসপাতালের ফিনাইলের কড়া গন্ধওয়ালা পরিবেশে ঘুম আসছে না শাপলার। মেঝের বিছানায় ঘন্টাখানেক এপাশ ওপাশ করে সে। সেই সাথে কেমন যেন ভয় ভয় করে তার। হাসপাতালের ওষুধের গন্ধ তার অস্বস্তি বাড়িয়ে মনে গা ছমছমে অনুভূতি তৈরি করে।


কে জানে কতশত রোগী এখানে রাতবিরাতে মারা গেছে, তাদের অতৃপ্ত প্রেতাত্মারা হয়তো হাসপাতালে ঘুরে বেড়াচ্ছে! ধুর, এমন ভুতুড়ে অনুভূতি নিয়ে ঘুম আসার প্রশ্নই আসে না!


মাথা সামান্য তুলে হাতে ভর দিয়ে ছেলের দিকে তাকায় শাপলা। ভয়জড়িত মৃদু গলায় বলে,


— কিরে শুভ, আসো বাপ, ঘুমাইতে আসো। আর কত পড়বা কও দেহি! সব পরীক্ষায় ফার্স্ট না হইলেও তো চলে, তাই না? আসো বাজান, যা পড়ছো হইছে, বাকিটা সকালে উইঠা পইড়ো, কেমুন? chele ma choti


শুভ বুঝতে পারে তার ভীতু মা হাসপাতালের রাতের নিস্তব্ধ পরিবেশে প্রচন্ড ভয় পেয়ে অস্বস্তি বোধ করছে। মায়ের ভীতু স্বভাবের কারণে তাকে হাসপাতালের ডিউটিতে সঙ্গ দিতেই পরীক্ষার মধ্যে তার কিশোরগঞ্জ আসা। ভুতের ভয়ে তাকে ঘুমোনোর তাড়া দিচ্ছে মা। মায়ের দিকে চশমা পড়া চোখে তাকিয়ে মৃদু হেসে বলে শুভ,


— আইচ্ছা, পড়া আপাতত মুলতবি করলাম। কিন্তু মুই ঘুমামু কোথায়? আপ্নের ওইখানে তো কেবল একজন শোওনের মত জায়গা।


— আহারে, একটা মাত্র রাইত, কোনমতে কষ্টেসৃষ্টে এই বিছানাতেই তুমি আমি কাটায়া দিমুনে। আহো, এম্নিতেই শীতের রাত, মোরা মায়ে পুতে একটু ঘেঁষাঘেঁষি করে শুইলে অসুবিধা নেই। মায়ের সাথেই ঘুমাইবা তুমি, আহো।


অগত্যা আর কি করা, হাত মুখ ধুয়ে সোয়েটার খুলে কেবল টিশার্ট আর জিন্সের প্যান্ট পরে চশমা পাশে রেখে মায়ের পাশে গুটিশুটি মেরে মেঝের বিছানায় শুয়ে উপর দিয়ে কম্বল টেনে নেয় শুভ। পাশাপাশি কাত হয়ে শুলেও একে অন্যের গায়ে গা সেঁটে আছে তাদের। ওদিকে ঠান্ডার প্রকোপ বাড়ছেই। অপ্রশস্ত মেঝের বিছানায় মা ছেলের গায়ে গা লাগিয়ে শোয়ার ফলে বাড়তি উত্তাপটা কাজে দিচ্ছে, গা গরম হচ্ছে। chele ma choti


কম্বলের তলায় মায়ের গরম দেহের স্পর্শে ছোটবেলার মত গুটিসুটি মেরে শোয়া শুভ কিছুক্ষণের মধ্যেই ঘুমিয়ে যায়। যাহ, এদিকে মা শাপলার চোখে তখনো ঘুম নেই। ভূতের ভয়টা আবার জেঁকে বসেছে তার। কোনমতে ছেলের দিকে পাশ ফিরে তাকে ধাক্কা দিয়ে উঠিয়ে মা বলে,


— ও শুভ শুভ রে, আমার শরীলডা কেমুন জানি গরম গরম ঠেকথিসে, নিশ্বাস নিতে কষ্ট হইতাসে রে। মাথাডা টিপা দাও নারে একডু।


— ইশ আম্মাজান, আপ্নের বেহুদা ভূতের ভয় আর গেলো না। কাইলকা মোর পরীক্ষা, আমারে হুদাই রাত জাগায় রাখলে বাজে পরীক্ষা হইবো….


বলে গজগজ করলেও সুবোধ বাধ্য ছেলের মত মায়ের মাথা টিপে দিতে থাকলো শুভ। এদিকে শাপলা লক্ষ্য করছে, ছেলের শক্ত হাতের স্পর্শে তার গা যেন কেমন করছে। আগ্নেয়গিরির মত জ্বলে জ্বলে ফুসলিয়ে উঠছিল সে ৷ চোখে ছানি থাকায় গত বছরখানেক ধরে স্বামীর সাথে নিয়মিত তীব্র যৌন সহবাস হয় না শাপলা খাতুনের। chele ma choti


বহুদিন বাদে তার নারী শরীরে পুরুষ মানুষের পরশে শিউরে উঠে এই তীব্র শীতেও ঘেমে গোসল হয়ে উঠতে লাগলো সে। ঘামে জবজবে সেমিজ ও সায়ার কাপড় গায়ে রাখতে কেমন ইতস্তত লাগছিল তার। ঘেমে তার তরুণী গা থেকে গন্ধ বেরুনো শুরু করেছে।


ছেলে শুভ মায়ের হঠাৎ এই পরিবর্তন দেখলেও সে বুঝতে পারছে না এর কারণ কি! মায়ের জ্বর আসলো নাতো ঠান্ডায়! জিজ্ঞাসু কন্ঠে শুভ বলে,


— কিগো আম্মা, এমুন গা ঘামতাছে কেন আপ্নের? জ্বরটর আইলো নি? নার্সরে ডাকুম নাকি থার্মোমিটার আনতে?


— (মা তাতে বাধা দিয়ে) আরেহ না, জ্বর নাগো এটা বাবান, এইটা এম্নি তোমার মায়ের হয় মাঝেমধ্যে। তুমি মোর শইলডা টিপতে থাকো, ঠিক হইয়া যামু আমি।


— যেম্নে ঘামাইছো, মাথা টিপতে সমিস্যা হইতাছে মোর। লেপ সরায় দিমু নাকি আম্মা? chele ma choti


— না না না, ভুলেও লেপ সরাইয়ো না। লেপের তলেই থাকুম, নাইলে ঠান্ডা বইসা যাইবো। তুমি এক কাম করো, মাথার নিচে ঘাড়ে গলায় হাত বুলায় ঘামডি এই গামছা দিয়া মুইছা দাও, আর ওহানেও টিপ্যা দাও।


বলে ছেলের হাতে গামছা দিয়ে নিজে চিত হয়ে কম্বলের তলায় সুয়ে পরেন৷ শুভ কোনমতে একদিকে কাত হয়ে মায়ের দিকে ঝুঁকে তার ঘাম গামছায় মুছতে মুছতে তার শরীর টিপতে থাকে। মায়ের জন্য বেশ দুশ্চিন্তা হচ্ছে তার, বাবার অপারেশন নিয়ে খাটাখাটুনিতে অসুখ বাধায়নি তো মা! গলায় দরদ নিয়ে শুভ বলে,


— কেন এত কাজ করেন আপ্নে, আম্মা? বড়বোন আছে বাসায়, কাজের লোক আছে, হাইস্কুল পড়া ছোড ভাই আছে, ওদের দিয়া কাজকাম করাইলে তো পারেন?


— (মা খানিকটা করুন সুরে বলে) ওরা থাকলেও বা কি, মোর সবচেয়ে মেধাবী পুলা, মোর সবচেয়ে আদরের বাপজান শুভ তো আর থাহে না বাড়িতে! তুমি তো হেই ঢাকার হোস্টেলেই থাকো বেশিরভাগ সময়। chele ma choti


— আরে দেহো দেহি, ক্লাস পড়াশোনা আছে না মোর ঢাকায়! আইচ্ছা এহন থেইকা মাঝে মধ্যে আইসা আপ্নের সেবাযত্ন করুম মুই। ওহন ঘুমান দেহি, আমি আপ্নেরে মালিশ দিতাসি।


শুভ’র হাথ আগুনের মত গরম লাগে শাপলার কাছে। কপালে ছ্যাঁকা লাগাতে শাপলা কেমন যেন আবেশে হারিয়ে যায় ৷ শুভ’র হাথ সংযম মেনে অবাধে কপালে কানে গলায় আর ঘারে মালিশের নামে বিচরণ করতে থাকে ৷ তরুণ পুরুষের স্পর্শ যত বাড়ছে তত বেশি শাপলা পাগল হয়ে ওঠে মনে মনে৷ উসখুশ ছটফট করতে থাকে শুভ’র সামনে চিত হয়ে।


এসময় হঠাৎ করে শুভ ঘাড় টিপে দেবার সময় মার নরম বুকে অসাবধানে কুনুই ছুইয়ে ছুইয়ে যায় তার। শাপলা খাতুন আরো আকুল হয়ে ওঠে৷ তার মনের ভিতরে যেন কেউ ছুরি চালাচ্ছে। অনেক আগে থেকেই ভদ্র নম্র বিনয়ী পড়ুয়া আদর্শ ছেলে হিসেবে নিজের মেঝো ছেলেকে তার সবচেয়ে বেশি পছন্দ, কিন্তু তাই বলে আজ এমন কেন হচ্ছে তার শরীরে। chele ma choti


পেটের ছেলের পরশে এমন বিদ্যুৎ ডাকছে কেন তার দেহে! বন্যার জলের মত ঢেউ দিয়ে সারা শরীরে কিসের একটা খিদে অশরীরী আত্মার মত ঘুরে বেড়াচ্ছে ৷ ভূতের বদলে একি আজব জিনিস ভর করলো ৩৫ বছরের তরুণী শাপলার উপর! এরচেয়ে তো ভূতের ভয় বেশি ভালো ছিল! এসময় আবার শুভর গলা কানে আসে তার,


— আম্মাজান কি ঘুমাইলেন নাকি? আমি সইরা যাই, আপ্নে আরাম কইরা ঘুমান তাইলে।


— (দ্রুত গতিতে ছেলের হাত ধরে আটকায় মা) না না না, এত তাড়াতাড়ি কি আর মোর ঘুম আহে! তুমি যাইবা না, আমার পিঠেও যন্ত্রণা, তুমি মোর পিঠেও হাত বুলায়ে মালিশ কইরা দাও।


বলে শুভ’র সামনে উঠে বসে পরে শাপলা ৷ শুভ মায়ের ঢালু মসৃন পিঠে হাত দিতেই শাপলা নিজের ঠোটে কামর দিয়ে নিজের শরীরের জ্বালা নিয়ন্ত্রণে আনে ৷ শুভ লক্ষ্মী ছেলের মত মার পেছনে বসে ভেজা শেমিজের উপর দিয়ে পিঠে হাত বুলিয়ে টিপে দেয়। যত্ন করে পিঠে হাথ বুলাতেই শাপলার মন চায় শুভ’র হাতেই শরীরটা ছেড়ে দিতে ৷ মন চাইলো, শেমিজটা খুলে খালি গা হয়ে যায় ছেলের সামনে। সে মা হলেও আগে রক্ত মাংসের মানুষ ৷ chele ma choti


এদিকে, ভেজা শেমিজের কাপড়ে হাত সপসপে হয়ে ম্যাসাজ দিতে বেশ বেগ পেতে হচ্ছিল শুভর। তার উপর ভেজা মেয়েলি দেহের কড়া উগ্র ঘামের গন্ধে হাসপাতালের ফিনাইল ডেটল ওষুধের গন্ধ ছাপিয়ে ছেলের নাক বুঁদ করে দিচ্ছিলো। ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়াশোনা ছাড়া আর কোনকিছু শুভকে টানে না, তার কোন গার্লফ্রেন্ড-ও নেই।


তবে, সায়েন্স বিভাগে স্কুল কলেজে বায়োলজি বা জীববিজ্ঞান পড়ার জ্ঞান থেকে জানে, নারীদের দেহের উষ্ণতা বাড়লে তাদের দেহে হরমোন নিসৃত হয়ে দৈহিক ও মানসিক নানান ধরনের চাহিদা তৈরি হওয়া খুবই স্বাভাবিক। তার মায়ের হয়তো এমনই কোন বায়োলজিকাল ট্রান্সফরমেশন হচ্ছে। সেসব চিন্তা সরিয়ে ছেলে বলে,


— আম্মা, আপ্নের শরীলডা গরম , পিছা থেইকা কোমর টেপন যাইবো না, তার চেয়ে আপ্নে আগের মতন সুইয়া পরেন গদিতে। আমি আপ্নের উপর উইঠা ধীরে ধীরে মালিশ দিয়া দি! chele ma choti


এ্যাঁ বলে কি তার ছেলে! এ যে মেঘ না চাইতেই বৃষ্টি! ছেলে তার উপরে উঠে তাকে মালিশ করুক, এতো দারুণ প্রস্তাব। শাপলা খুশি হয়ে বলে,


— শুভরে, তুমি তোমার মায়ের সবখানে মালিশ দিয়া দেও। ভালোমতন ডইলা টিপ্যা দেও। বিশেষ কইরা মোর বুক খান ডইলা দেও, মনে হয় এই ঠান্ডায় কফ জমছে।


ছেলের কথামত বাধ্য মেয়ের মতন ফের চিত হয়ে সুয়ে পরে শাপলা৷ ১৯ বছরের কচি মেঝো ছেলে অবুঝ মনে মায়ের উপর উঠে সামনাসামনি মায়ের দেহের খোলা জায়গায় হাত বুলিয়ে টিপে গামছা দিয়ে মুছে দিতে থাকে। ঘাড়, গলা আর কোমর টেপার সাথে সাথে শাপলার সারা শরীরে হাত বোলাতে থাকে ৷


শাপলা নিশ্বাস বন্ধ করে বিছানায় পরে থাকে ৷ ভিজে চুপচুপে শেমিজের পিঠ থেকে পাছা পর্যন্ত হাত টানতেই নিজের অজান্তে শাপলার সায়া হাঁটুর উপর গুটিয়ে জোড়া পা দুটি ছেড়ে দুদিকে চিতিয়ে যায় ৷ চিত হয়ে থাকে আর ছেলেকে বুকে টেনে দুহাতে শক্ত করে জড়িয়ে কাঁধে মুখ গুঁজে হুঁহুঁ করে শব্দ করে। নাহ আর সহ্য হচ্ছে না শাপলার। chele ma choti


মায়ের শক্ত বাঁধনে আটকে হাসফাস করতে থাকে শুভ। মায়ের ভিজে কাপড়ের জলে তার টিশার্ট প্যান্ট ভিজে গেছে। মায়ের বুক থেকে কোনমতে মাথা তুলে বলে,


— ধুরো আম্মাজান, এই ভাবে মালিশ হয় নাকি! আপ্নের শরীল খারাব তার উপর এত শীতে এমুন ভিজা কাপড় পইরা থাকলে হয়। এর মাঝে আমার হাত মালিশ দিতে ঢুকামু কেম্নে?


তখন আনমনে লজ্জার মাথা খেয়ে শাপলা অন্য দিকে তাকিয়ে বলে,


— আইচ্ছা, তাইলে যতটা লাগে তুমি নিজের মত খুইলা নাও, তয় কম্বলের তলায় যা করনের করো বাপ।


শুভ তখন মাকে আরাম দিতে উন্মুখ। যত তাড়াতাড়ি তার মা আরাম পাবে, তত তাড়াতাড়ি সে ঘুমাতে পারবে, আগামীকাল পরীক্ষার চিন্তা তখনো তার মাথায় ঘুরছে। শুভ দ্রুত হাতে মায়ের পরনের ঘিয়ে ভেজা শেমিজ কোমর থেকে উপরে তুলে শাপলার দুহাত গলিয়ে খুলে মাকে উদোলা করে দেয়। পরক্ষণেই ছেলে মায়ের বুকের উপর শুতে শাপলা সারা শরীরে শিহরণ অনুভব করে ৷ বুকটা এমনি উচিয়ে শুভ’র বুকে স্পর্শ করে ৷ chele ma choti


এবারে মা শাপলা খাতুনের দেহবল্লরী শুভ বড় হবার পর জীবনে প্রথম দেখতে পায়। মাঝারি ৫ ফুট ৪ ইঞ্চি উচ্চতার ধবধবে ফর্সা সাদা বর্ণের মায়ের দেহের বাঁধন তার বিশ্ববিদ্যালয়ের সহপাঠী তরুনীদের মতই আঁটোসাটো। গৃহবধূ বাঙালি নারী বলে কর্মব্যস্ততায় কোমর চিকন, তবে তিন সন্তানের জননীর দুধ পাছা মোটামুটি বড়। ৩৬-২৮-৩৬ মাপের খাপে খাপ ফিগার যাকে বলে। ওজন বেশি না, ৫৭ কেজির মত হবে।


সে তুলনায় হালকা পাতলা গরনের মায়ের মতই ধবধবে ফর্সা কিশোর শুভ রহমান। ৫ ফুট ৭ ইঞ্চি লম্বা, ৬২ কেজির মত ওজন। ছিপছিপে মেদহীন বাড়ন্ত দেহ, নাকের নিচে থুতনিতে হালকা দাঁড়ি মোচ গজাচ্ছে কেবল। বুকেও সামান্য লোম গজিয়েছে। শুভ জানে, কৈশোর বয়স পার হয়ে তার মত বয়সে ছেলেদের দেহে তারুণ্যের ছাপ আসে। এসব ভাবনার মাঝে শুভর চোখ যায় মায়ের খোলা বুকে। chele ma choti


হাসপাতালের হালকা রাত্রিকালীন আলোয় দেখে, নগ্ন উর্ধাঙ্গে মায়ের বড় মাই ফুলকো লুচির মত বেরিয়ে পরেছে৷ হাত না লাগাবার ভান করে মায়ের উপরের বুকটা টিপতে টিপতে সন্তর্পনে দুধের চারপাশে মোলায়েম করে টিপতে থাকে সে।


প্রচন্ড আকুতিতে অব্যক্ত অসহ্য কাম তাড়নায় ছেলের পাতলা দেহের নিচে শুয়ে ছটফট করলেও কি জানি কি ব্যবধান শাপলাকে টেনে রাখে পিছনের দিকে ৷ ভুতের ভয় সে জয় করেছে, কিন্তু দৈহিক ভয় জয় করতে পারছেনা সে। এদিকে ক্রমাগত শুভ’র পুরুষাল আদরের খোচায় সে নিজেকে ধরে রাখতে পারে না ৷ শুভ’র বুকে মাথা গুঁজেই হিসিয়ে ওঠে৷


— ওহরে মোর ঢ্যামনা পুলারে, তুমার মায়েরে বুক খুইলা রাখছো, একটু টিপে টুপে দেও। বুকের ওইহানেও তো মালিশ দেওন যায়, নাকি?


এইরে সেরেছে কাজ! বায়োলজির বিদ্যে থেকে শভ’র বুঝতে কষ্ট হয়না তার মা আসলে সেই তখন থেকেই ডৌন কামনার নেশায় ডুবে বুদ হয়ে গেছে ৷ অবশ্য এমনটা হওযাই স্বাভাবিক, তার জায়গায় কোন গার্লফ্রেন্ড চড়ে খাওয়া ছেলে আরো আগেই বুঝতো। chele ma choti


মাত্র ৩৫ বছরের ডাগর কমবয়সী তরুনী মায়ের এই উত্তাল যৌবন ঠান্ডা করতে রোজরাতে চোদন দরকার। সেটা না হলেও কমপক্ষে একদিন পরপর চোদন অনস্বীকার্য। সেখানে চোখের ছানি থাকায় কতদিন বাবার সাথে মা চুদতে পারে না কে জানে।


মায়ের সবচেয়ে পছন্দের ও বাধ্য ছেলে হিসেবে শুভ নিজেই মাকে রতিসুখ দিতে মনস্থির করে। যদিও তার আগের কোন অভিজ্ঞতা নেই, তবে মাঝে মাঝে হাতমারা ও বায়োলজি বিদ্যা ঝালিয়ে বিষয়টা চটজলদি ধরে ফেলতে তার মত মেধাবী ছেলের সমস্যা হবার কথা নয়।


মনের ভেতর এটা নিয়ে প্রবল পাপবোধ কাজ করলেও চরিত্রবান ১৯ বছরের তরুণ শুভ নতবদনে নিজের টিশার্ট ও জিন্সের প্যান্ট জাঙ্গিয়া খুলে সম্পূর্ণ নগ্ন হয়ে মায়ের সাথে কম্বলের তলে ঢুকে পড়ে। মাকে আশ্বাস দিয়ে কোমল সুরে বলে,


— আম্মাজান, আপ্নে কি চাইতাছেন দেরিতে হইলেও মুই বুঝছি। কতটুকু কি পারুম জানি না, তয় আপ্নের পুলা হইয়া সবরকম চেষ্টা করুম মুই। আপ্নে একডু দেখায় দিয়েন। মনে করেন আমি আপ্নের ছাত্র, আপ্নে মোর টিচার। chele ma choti


— (লজ্জা মথিত কম্পিত ভিরু কন্ঠে মা বলে) আইচ্ছা বাজান, মুই তুমারে দেহায় দিমু। তুমার মারে খারাপ ভাইবো না খালি, কেমুন? মুই ইচ্ছা কইরা এডি করি নাই, হঠাৎ জানি কেম্নে কি হয়া গেলোরে বাপ!


মাকে আর অস্বস্তিকর অবস্থায় না রেখে শুভ কম্বলের তলে জমাট অন্ধকারে শাপলার ডবকা মাইগুলো দু হাতে নিয়ে চটকে ধরে টিপতে থাকলো। বোঁটা চুনুট পাকিয়ে দিল। শুভ তার পড়াশোনা থেকে জানে, সঙ্গমের আগে নারীদের সাথে যতবেশি রোলপ্লে করা যায় তত তাদের যৌনতার চূড়ান্ত পর্বতে তুলে কামক্ষুধা মেটানো যায়। দুধ মর্দনের ফাঁকে হাত বাড়িয়ে মায়ের গোদা থাইয়ে আঙ্গুল দিয়ে খামচে নিজেকে মায়ের কোমরের মাঝে যুতসই স্থানে স্থাপন করে সে।


শাপলার দুহাত তখন অনিয়ন্ত্রিতভাবে উঠে বালিশের দুপাশে ছড়ানো। ক্যালানো ফর্সা বগলতলী হাসপাতালের মৃদু আলোয় উদ্ভাসিত। তার বগলে গুচ্ছের লোম, কতদিন বাল চাঁছে না মা কে জানে! ঘামে ভিজে চুপচুপে বগল থেকে বিশ্রী কটু কিন্তু কামোত্তেজক গন্ধ আসছে। নাক ডুবিয়ে বগলের গন্ধ শুঁকে লপলপ করে চেটে দিতেই আঁইই উঁইই শীৎকারে নীরব রাতের ওয়ার্ড কাঁপিয়ে দেয় শাপলা। সামান্য বিরক্ত হয়ে ছেলে বলে,


— আস্তে চিল্লান আম্মা। এইডা হাসপাতাল মনে রাইখেন। ঘুম ভাইঙ্গা পরে সিস্টার নার্স দৌড়ায় আইবো। chele ma choti


— ওহহ ভুল হয়া গেছে রে সোনা। কতদিন পর বাসি বগলে কোন ছাওয়াল মুখ দিল, নিজেরে সামলাইতে পারি নাইগো বাজান। তুমি কাজকাম চালায় যাও, মুই দাঁত কামড়ায়া খিল্লি মাইরা থাকুমনে।


শাপলার শরীরে আর কোনো বাঁধা ছিল না ৷ তাল তাল পাটালীর মত ফর্সা মাই মুখে নিয়ে দুধের বোঁটা মুখে পুরে চুসতেই শুভকে প্রাণপন জড়িয়ে ধরে শাপলা ৷ ছেলের কাঁধে কামড়ে ধরে চিৎকার চাপা দিল সে। শুভর হাত ওদিকে মায়ের মেরুন সায়ার তলে দিয়ে ঢুকিয়ে লোমশ গুদের বাল গুলো বিলি কাটছিল।


শুভ’র হাত নিম্নাঙ্গে অনুভব করতে শাপলা নিজেই গুদ চেতিয়ে তার গুদ এগিয়ে মেলে দিল। উত্তাল জল রাশির মত ভয়ঙ্কর তার কামলালসা ৷ বহুদিনের পুরনো সুখের অপ্রাপ্তি এতদিন তার মনে গুমোট আঁধারে ঘিরে ছিল কালো মেঘের মত ৷ এখন সেখানে প্রচন্ড বর্ষনের প্রস্তুতি। chele ma choti


নিজের মেরুন সায়া কোমরে গোটানো, কম্বলের তলে প্রায় উলঙ্গ মা। হাত বাড়িয়ে নগ্ন ছেলের ধোনখানা চেপে ধরতেই বুঝে, তার পড়ুয়া ছেলে সারাজীবনে তেমন হাত মারেনি। লম্বায় বড় না তেমন, তবে মোটায় অনেকটা। ‘.ি করা পেঁযাজের মত মস্ত মুদোটা ফুলে উঠে ফোঁস ফোঁস করছে তার নরম হাতের তেলোয়। আগাগোড়া কিছুক্ষণ ধোন খিঁচে দিয়ে শাপলা ছেলের কানের কাছে মুখ ঠেকিয়ে লজ্জিত বিনম্র কন্ঠে বলে,


— বাপজান, কনডোম পিনতে পারোনি? দেহায় দিতে হইবো না নিজেই পারবা?


— (ছেলে চিন্তাক্লিষ্ট কন্ঠে বলে) কনডম কহনো পইরা দেহি নাই, আম্মা। জীবনে পরথম আপ্নের লগে করতাছি। তাছাড়া মোর কাছে তো কনডম নাই। নিচের ফার্মেসী থেইকা লইয়া আসি?


— (আরো বেশি লজ্জিত কন্ঠে মা) যাহ, কিযে কও তুমি, সোনামনব! এহন এম্নে ন্যাংটা হইয়া উঠবা কেম্নে! মোর ব্যাগে একডা কনডম আছে। তুমি চিন্তা কইরো না, মুই কনডম পরায় দিতাছি, তুমি খালি ওইডা খাড়া কইরা রাহো। chele ma choti


এবার হাত বাড়িয়ে ব্যাগের সাইড পকেট থেকে একটা প্যান্থার কনডম বের করে শাপলা। প্যাকেট ছিঁড়ে সেটা বের করে কম্বলের তলে হাত ঢুকিয়ে ছেলের ধোনের মুদোয় পরিয়ে টেনে টেনে আগাগোড়া লেপ্টে দেয়। মোটা ধোনের চওড়া ব্যাপ্তিতে টানটান আঁটোসাটো হয়ে গেছে কনডম। এবার ছেলের কনডম পরানো মুদোটা একহাতে নিয়ে নিজের গুদের ফুটোয় চেপে ধরে কোমল সুরে মা বলে,


— সব ঠিক আছে বাজান। কোমর দুলায়া একটা জোরে ধাক্কা মারো। সোজাসুজি রাইখা মেশিনডা ঠেলা দ্যাও, কেমুন?


দুর্দান্ত রতি শিক্ষক মায়ের কথামত অনুগত মনোযোগী ছাত্র শুভ এক ঠাপে রসালো গুদে পুরো বাড়া সেঁধিয়ে দেয়। মাশরুমের মত ধনের মুন্ডিটা গুদে চেপে ঢোকাতেই শুভ’র সদ্য জাগিয়ে ওঠা গোফের উপর নিজের মুখ চেপে হিসিয়ে উঠল শাপলা। chele ma choti


বাব্বাহ, কেমন একবারেই শিখে নিল ছেলে! পড়াশোনায় ব্রিলিয়ান্ট ছেলের এসব কামবিদ্যা রপ্ত করতে সময় লাগবে না মোটেও! এজন্য বলে, যেই ছেলে ক্লাসে ভালো করে, মাঠে ভালো খেলে, সে খাটেও ভালো করবেই। তৃপ্তির আশ্লেষে শাপলা ফের লজ্জারাঙা লালচে মুখে ছেলের কানেকানে বলে,


— হুম একবারেই তোমার হয়ে গেছে দেখি! এবার কোমর আগুপিছু কইরা হালকা চালে ধাক্কা মারতে থাকো। ডান্ডায় রস আটকায় রাইখো যত বেশি পারো। মনে রাইখো সোনা, মোর ব্যাগে কনডম কিন্তুক এই একডাই!


স্তব্ধ মৌনতায় মার কথা শুনে ধীরেধীরে কোমর এগিয়ে পিছিয়ে ঠাপানো শুরু করে শুভ। নরনারীর সবথেকে আদিম প্রবৃত্তি হলো যৌন মন্থন। কাওকে এসব শিখিয়ে দিতে হয়না। প্রাথমিক আবেশ কাটিয়ে মনঃসংযোগ করে নিবিষ্ট চিত্তে দন্ডচালনাই এখন তরুণ ছেলের একমাত্র কাজ। chele ma choti


জীবনে প্রথম চুদছে সে, তাও তার আপন মাকে, তাও সেটা আপন বাবার খাটের নিচে হাসপাতালের অচেনা পরিবেশে, শীতের রাত্রিতে। সবমিলিয়ে পারিপার্শ্বিকতা কামমধুর হলেও সেটা সামলে উঠে একটানা ধীরলয়ে ঠাপিয়ে যায় মেঝো ছেলে।


পড়াশোনার বাইরে এই প্রথম অন্য কোন কাজে এতটা আনন্দ পাচ্ছে ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের মেধাবী ছাত্র এনায়েতুর রহমান শুভ। ইশ আফসোস হচ্ছে তার, আগে কেন সে এটা জানলো না, এতপরে এতবছর বাদে কেন শিখলো! সাধে কি আর তার সহপাঠী বন্ধুবান্ধবরা সেই কবে হাই স্কুল থেকেই প্রেম করে গার্লফ্রেন্ড পটায়!


অবশ্য মা শাপলার মত এমন রূপবতী নারীর সাথে যৌন মিলনের তৃপ্তি কোন অংশে কম নয়! এমন নারীকে মা হিসেবে বিছানায় পাওয়া তার সারা জীবনের শ্রেষ্ঠ অর্জন! এসময়, তার বুকের নিচে পিষ্ঠ হয়ে চোদনরত মায়ের কৌতুহলী প্রশ্নে চিন্তার ঘোর কাটে তার।


=============== (চলবে) ===============


মা আর কাকাকে নিয়ে দীঘা বেড়ানো – 1


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bengali panu golpo কামিনী – দ্বিতীয় খন্ড – 1




bangla choti kahini 2020 কামিনী – তৃতীয় খন্ড




bangla notun choti golpo কামিনী – ষষ্ঠ খন্ড (তৃতীয় পরিচ্ছদ)




group choti আমি আমার বউ ও শালা সাথে শাশুড়ি ও নিজের মা – 3 by সমীর রায়
