---
title: "ছেলেকে দিয়ে চোদালো মা"
author: "Anonymous"
publishedDate: "30/07/2025"
category: "ইনসেস্ট"
tags: ["অজাচার চটি", "মা ছেলে"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/29/582_by_6.jpg"
excerpt: "মিসেস মল্লিকের রাগে গুদের চুল ছিঁড়তে ইচ্ছে করছিল। বেশ্যার ব্যাটা মিঃ রনজয় মল্লিক বলে কি না ঐ খানকী ছুঁড়ি পর্নো (আসলে নামটা পার্নো কিন্তু মিসেস মল্লিকের যা রাগ তাকে পর্নো বলাটা বেশ খিস্তিসম্মত মনে হ..."
---

মিসেস মল্লিকের রাগে গুদের চুল ছিঁড়তে ইচ্ছে করছিল। বেশ্যার ব্যাটা মিঃ রনজয় মল্লিক বলে কি না ঐ খানকী ছুঁড়ি পর্নো (আসলে নামটা পার্নো কিন্তু মিসেস মল্লিকের যা রাগ তাকে পর্নো বলাটা বেশ খিস্তিসম্মত মনে হল) বেশি ভাল চুষে দিতে পারে আর গুদেও নাকি দুটো দুল পরে – যা নাকি চোদার সময় আলাদা একটা আরাম দেয় । আবার কি না মিসেস মল্লিককে বলে যে “তপা , তোমার তো হাই প্রেশার , আর স্পন্ডিলাইটিসও আছে, চুদতে গেলে শরীর খারাপ করবে” মিসেস মল্লিক বিড় বিড় করে স্বগতোক্তি করলেন “কেনরে আমি কি বুড়ি হয়ে গেছি? বেইমান , বিশ্বাসঘাতক, ইতর!!” না না মিসেস মল্লিকের রাগ এটুকুতে প্রকাশ হবে না। কুত্তাচোদানি রেন্ডি্র ছেলে রনজয়, তোমাকে দেখিয়ে দেব প্রফেসর মিসেস সুতপা মল্লিক ইয়াং লাভার নিয়ে কেমন দু-কাঁধে পা উঠিয়ে তলঠাপ দিয়ে দিয়ে চুদতে পারে – ইয়েস আই চান ফাক বেটার দ্যান ইওর পর্নো হোর। মিসেস মল্লিক মনোস্থির করে ফেললেন- ইমিডিয়েটলি একজন না; দুজন লাভার তিনি ঠিক করে ফেলবেন। তার একজন হল সুবী্র – তার বহু পুরোনো আশিক – আর একটা কোনো ছোকরা ছেলে- যাকে নিয়ে তিনি রনজয়ের নাক এর ডগায় ঘুরে বেরাবেন। একজন প্রেম ও চোদন, আরেকজন শুধু চোদন আর শো দেবার জন্য। ছেলে কিছু বললে বলবেন – তোমার লম্পট বাবা কে জিজ্ঞেস করো কেন এরকম হল। মিসেস মল্লিক দুটো একশ টাকা দিয়ে আর খুচরোর জন্য ওয়েট করলেন না। দুম দুম করে দরজায় বেল ও বাজালেন না – সোজা তালা খুলে ঘরে ঢুকে ডায়রী খুলে সুবীরকে ফোন করলেন এবং প্রথম ধাক্কাটা খেলেন – সুবীর কিডনী ফেলিয়র হয়ে এখন ডায়ালাইসিস নিতে ব্যস্ত । কী করবেন ভাবছেন। স্বামীর উপর জিদ করে ছেলেকে দিয়ে চোদালো মা (পার্ট-১), স্বামীর উপর জিদ করে ছেলেকে দিয়ে, ছেলেকে দিয়ে চোদালো মা, মা ছেলে চোদাচুদি, মা ছেলে ঠাপাঠাপি, ছেলে ঠাপালো মাকে, মাকে ঠাপলাম, মাকে লাগালাম, মা চোদা ছেলে, মাকে চুদে অনেক মজা, মা চোদার মজা, মা আমার বৌ, মা আমারে চোদার রানী, মাকে গাদন দিলাম, মা চোদা চটি, চটি গল্প, মা তোমাকে চুদবো, মার সাথে লাগালাগি, রাতের বেলা মা, মা আমার বিছানায়, ছেলে চুদলো মাকে, ছেলে আমার চোদে, আয় মা তোরে চুদি, বাবা বাড়িতে নেই, মাকে চুদে অজ্ঞান, জোর করে মাকে, মায়ের পেটে ছেলের সন্তান, মাকে পেট বাধিয়ে দিলাম এমন সময় ছেলে ববির ঘর থেকে একটা রাগ মিশ্রিত কান্নার গলা ভেসে এল – আআআহহহহ পৃথা , তুই এভাবে আমাকে ডিচ করতে পারিস না , না না নাআআহহ – ড্যাম ইউ , তুই আমার সাথে স্টেডি অ্যাফেয়ার বিশ্ব জুড়ে প্রচার করে এখন শুভম এর সাথে হোটেল ঘরে দু রাত কাটিয়ে এলি? ঢপ দিস না , ইউ ফাকিং লায়ার । কী করে জানলাম ? তোর লাভার শুভম-ই ভিডিও তুলে সেটা সবাইকে দেখাচ্ছে – তুই কথা দিলি কলেজ এর মধ্যে প্রথম আমাকেই চুদতে দিবি – ইউ বিট্রেড মি। শুভম তোকে চুদবে আর আমি কি শুধু হাত মেরে মাল ফেলব? কী! কী বললি আমাকে তোর ভাল লাগছে না? ইউ বিচ, ইউ ফাকিং বিচ, তুই আমাকে এভাবে অপমান করলি!! ওহহহ আমি কী করে মুখ দেখাব কলেজে?? আমি, আমি, আমি নিজেকে শেষ করে দেব। ইউ জাসট সি, ইউ লাইং ফাকিং বিচ আমি নিজেকে শেষ করে তোকে ফাসিঁয়ে যাবো – ঠাআআআসস্ – মিসেস মল্লিক এর এক থাপ্পড়ে ববি এক দিকে কেলিয়ে গেল আর তার সামসুং গ্যালাক্সি গিয়ে সোজা অ্যাকোয়ারিয়াম এর জলে পড়ল। ঠাস ঠাস করে আর দুটো থাপ্পড় কসিয়ে মিসেস মল্লিক চেঁচিয়ে উঠলেন “কেন রে ঢ্যামনাচোদা মাগি চাটা চুতিয়া – একটা বেইমান মেয়ের জন্য তোকে কাঁদতে হবে, সুইসাইড এর কথা ভাবতে হবে, কেন? কেন? কেন রে পৃ্থিবীতে কি আর কোন গুদ নেই? না কি চুদমারানী মেয়ের অভাব হয়েছে ? কেন রে ন্যাকাচোদা ছেলে? তুই প্রাণভরে চুদবি আর এনজয় করবি – বি এ ম্যান।” স্বামী্র উপর প্রতিহিংসা নেবার যে আগুন তার মনে দাউদাউ করে জ্বলছিল তার মধ্যে এবার যোগ হল ছেলের অপমান এর জন্য ছেলের প্রতি এক নিবিড় মায়া – তার আদর এর ববিকে এরকম কষ্ট দেওয়া? এর তিনি একটা বিহিত করবেনই করবেন। দুই ইমোশন মিলে মিসেস মল্লিককে এক অদ্ভূত আবেগের শক্তিতে ভাসিয়ে নিয়ে যেতে লাগল। ববির হাত ধরে হিড়হিড় করে টেনে নিয়ে এলেন নিজের ঘরে – “আয়, আয়, দেখা। দেখা তুই কেমন চুদতে পারিস আর কত চুদতে পারিস – আয় !! দেখি তোর ক্ষমতা !” শুধু নিজের ভরাট বুক থেকে আঁচল টাই ফেলে দিলেন তাই নয়, শাড়িটা খামচে সরিয়ে সায়ার দড়িটার গিঁঠ খুলে দিলেন , ফলে সায়াটা আলগা হয়ে যেই ঢিলে হল শাড়িটাও সাপোর্ট হারিয়ে সায়া-শাড়ি একসাথে খসে পড়ল। দেখে ববির গলার মধ্যে একটা হেঁচকির মত আওয়াজ হল আর তার বাড়াটা এক লাফ মেরে তার বারমুডার সামনে একটা তাঁবু সৃষ্টি করল – এ কী!! এ সে কী দেখছে? বড় পাকা বেল এর মত দুই মাই পাহাড় এর মত দুই চুড়ো হয়ে এগিয়ে আছে দুই নিপল। আর মাঝারি কোমর এর মাঝে কুয়োর মত নাভী আর ওফফফফ্ ফাকক – কলাগাছের মত দুই উরুর সন্ধিতে তার দিকে দাপটে তাকিয়ে আছে লোমহীন, গভীর , চকলেট আর পিংক রঙের একটা পদ্মফুল এর মত দুর্দান্ত পাগলা সেক্সি গুদ। এটা গুদ ত নয় যেন যৌনমন্দির! ববি তখনও মুর্তির মত ঠায় দাঁড়িয়ে ছিল কিন্তু মিসেস মল্লিক এবার দু হাত দিয়ে নিজের ব্লাউজ এর কাপড় খামচে ধরলেন আর এক হ্যাঁচকা টানে পুরো ব্লাউজটা ছিড়ে দুধু দুটোকে নগ্ন করে ব্রাটাকেও এক টানে শুধু নিচে নামিয়ে দিলেন মাই দুটোকে হ্যাঁচকা টানে বার করে আনলেন আর পরম স্নেহের সাথে ছেলেকে ডাক দিলেন “ আয় !!”(চলবে…) RE: স্বামীর উপর জিদ করে ছেলেকে দিয়ে চোদালো মা – ছেলেকে দিয়ে চোদালো মা – Aminulinslam785 – 29-08-2019 (পার্ট-২) … ববি এক লাফ দিয়ে ঝাঁপিয়ে পড়ল মা-র বুকের উপর, দু হাতে চটকে খামচে ধরল দুধগুলো। মুখ দিয়ে চুষতে লাগল মার দুধের বোটা আর পাগল এর মত আদরে আদরে ভরিয়ে দিতে থাকল মায়ের বুক।. সুতপা মল্লিক দেখলেন তার নাভীর কাছে একটা মুগুর এর মত ডান্ডা গোত্তা মারছে , যেন নাভীটাকে গর্ত করে দেবে আর আর ফীল করলেন যে তার পায়ের ফাঁকে একটা আরামের ব্যথা ছড়িয়ে পড়ছে আর একটা তরল আঠা যেন তার যোনির ভিতর দিয়ে নামছে। সুতপা আর দেরি করলেন না। ছেলেকে টেনে নিয়ে বিছানায় বসে পড়লেন। ওর এক হাত চালান করে দিলেন নিজের গুদে আর টেনে ওর বারমুডাটা খুলে দিলেন আর পরম স্নেহে ওর বাড়াটা খেচতে লাগলেন। ববির বাড়া এমনিতে খেপে ছিল, এখন মায়ের কোমল হাতের ছোয়ায় তা দপদপাতে লাগল। বাড়ার মাথায় এক ফোঁটা রস দেখা দিল আর সুতপা সেটা চেটে খেয়ে নিলেন। ওদিকে ববি তখন মার গুদে একটা আঙ্গুল ভরে দিয়ে খেচতে ব্যস্ত । সুতপা ওকে সিক্সটিনাইন পজিশনএ নিয়ে এনে ওর মাথা গুদের কাছে এনে হিসহিসিয়ে উঠলেন – চেটে দে , চেটে দে না রে….। দেখ আমি কেমন করে চুষি – বলে চকাৎ চকাৎ করে চুষতে শুরু করলেন। ববি দুআঙ্গুল দিয়ে গুদের ঠোট দুটো ফাঁক করে তার জিভ দিয়ে চাটল। চাট, চাট, চাট শালা মাদারচোদ চাট…..। সুতপা মাথা নেড়ে নেড়ে চুষে দিতে থাকলেন আখাম্বা বাড়াটা।এই রকম কিছুক্ষণ করে সুতপা চেঁচিয়ে উঠলেন – আমি আর থাকতে পারছি না, এবার গুদে বাড়া দে ববি….। স্বামীর উপর জিদ করে ছেলেকে দিয়ে চোদালো মা (পার্ট-২), স্বামীর উপর জিদ করে, ছেলেকে দিয়ে চোদালো মা, মা, মা ছেলে চোদাচুদি, মা ছেলে ঠাপাঠাপি, ছেলে ঠাপালো মাকে, মাকে ঠাপলাম, মাকে লাগালাম, মা চোদা ছেলে, মাকে চুদে অনেক মজা, মা চোদার মজা, মা আমার বৌ, মা আমারে চোদার রানী, মাকে গাদন দিলাম, মা চোদা চটি, চটি গল্প, মা তোমাকে চুদবো, মার সাথে লাগালাগি, রাতের বেলা মা, মা আমার বিছানায়, ছেলে চুদলো মাকে, ছেলে আমার চোদে, আয় মা তোরে চুদি, বাবা বাড়িতে নেই, মাকে চুদে অজ্ঞান, জোর করে মাকে, মায়ের পেটে ছেলের সন্তান, মাকে পেট বাধিয়ে দিলাম, মা আর আমি, মায়ের সাথে গ্রুপ সেক্স ভাল করে ঠাপ খাওয়া তোর মামনিকে, আয় আমার সোনা, আয়, এই বলে চিৎ হয়ে শুয়ে দুপা ছড়িয়ে দিয়ে এক হাতে ছেলেকে কাছে টানলেন আর অন্য হাতে ছেলের মদন-দন্ড নিজের রতি-পদ্মের মুখে যুক্ত করলেন। ববি ওহহ , ওহহ , থাঙ্ক ইউ থ্যাঙ্ক ইউ মা ওহহ ওওমাআআ বলে একটা মোলায়েম ঠাপ দিতেই বাড়াটা পিছল গুদে হড়কে ঢুকে গেল । আর সুতপা র মুখ দিয়ে এক গভীর দীর্ঘশ্বাস বেরল – আআআহহহহহ !!ছেলে পকাত পকাত করে ঠাপিয়ে যাচ্ছে আর মা উৎসাহ দিয়ে যাচ্ছেন – আরো জোরে সো্না আরো জোরে… হ্যাঁ এমনি করে…. , এমনি করে মার….ওহহহহহ আআআআআ । ববি সো্না নে আমার মাই দুটোকে চটকা আর চোষ । ববি ঠাপকর্ম চালু রেখে এবার মাইতে মন দিল – দু হাতে চটকে পিষে দিতে লাগল সুডৌল মাইজোড়া – এবার একটাকে চুষতে শুরু করল – সুতপা আআহহহ দারুন আআআহহহ ভাল হচ্ছে রে , খুউউউব ভাল , নে এবারে নিপলটা একটু কামড়ে দে – উউউউউহহহহ, আহহ মাআআগোওওও, আআহহহহ, লাগে লাআগেএএ উউহহ….। আরো, আরোওওও, কামড়ে দে, আরোও কাআআমড়ে দে সো্না, ওই ভাবে আহহহ শেষ করে ফেল কামড়ে সোনা আহহ, ঢোকা ঢোকা শিগগিরি ঢোকা , হ্যাঁ এবার ঠাপ মার , মার ঠাপ – পকাত পকাত… আবার শুরু হল রাম চোদন । সুতপা দুহাত দিয়ে নিজের হাঁটু দুটো ধরে টেনে গুদটা আরো ফাঁক করলেন , যাতে তার নতুন প্রেমিক গুদের আরো ভিতরে বাড়াটা ঢুকিয়ে ঠাপ দিতে পারে। বেশ কয়েক মিনিট পর হঠাৎ সুতপা ছেলের মাথাটা দুধুর উপর টেনে এনে বললেন আবার কামড়ে দে , জোরে জোরে কামড়া – উউউহহহহ আআউউ, রাক্ষস কোথা্কার , হ্যাঁ হ্যা অই রকম করেই কামড়া, জোরে কামড়া সোনা এই খানকী মাগীকে কামড়ে কামড়ে কামরস বের করে দে, উউহহহহ, ও বাবাগোওও, আর পারিনা , আহহহহ হয়ে যাবে রে…. এবার আমার হয়ে যাবে..। ঠাপা সোনা , আর একটু জোরে ঠাপা- বলতে বলতে ছেলের পিঠে নখ দিয়ে আঁচড়ে দিতে লাগলেন। ববি পাগল এর মত ঠাপ আর কামড় দিতে দিতে বলল মাআআআ, আর পারি না…..। তলঠাপ দিতে দিতে সুতপা বললেন আয় আয় , আয় সোনা , মার উপোসী গুদটাকে মাল ফেলে ভরিয়ে দে আয় আয়, কাম উইথ মী সোনা….।  আহহহহ উউউহহহহ আর থাকতে পারছি না –ওহহহহ গঅড, মা আমার হয়ে গেল!!! ফেল সো্না….। ওওহহহ ইয়েস আআআআআহহহহহ – দুজনেই কেলিয়ে পড়লেন হাঁপাতে হাঁপাতে – এক অদ্ভুত তৃপ্তির ক্লান্তি দুজনকেই আবেশমগ্ন করে দিল !!!
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
