---
title: "chele choda choti ধোনের লোভে মা আমার চোদা খেলো"
author: "Anonymous"
publishedDate: "29/08/2022"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "chodon choti", "choti", "incest choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/10/bangla-maa-choda-golpo-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla chele choda choti. এটা একটা কাল্পনিক ও মজার গল্প। ঘটনাটা ২০১৮ সালের। আমি রোকন। আমি সবে কলেজে উঠেছি মাত্র। আমার বয়স সবে ১৮ হয়েছে। আমি বাবা মার একমাত্র সন্তান। বাবা দেশের বাইরে কাতারে চাকরি করেন।..."
---

bangla chele choda choti. এটা একটা কাল্পনিক ও মজার গল্প। ঘটনাটা ২০১৮ সালের। আমি রোকন। আমি সবে কলেজে উঠেছি মাত্র। আমার বয়স সবে ১৮ হয়েছে। আমি বাবা মার একমাত্র সন্তান। বাবা দেশের বাইরে কাতারে চাকরি করেন। সে ২-৩ বছর পর পর একবার করে দেশে আসেন। কুমিল্লা শহরে দাদুর করে যাওয়া দোতলা বাড়ির উপর তলায় মা আর আমি থাকি। মাকে নিয়ে আমার ছোট্ট সংসার। মা আর আমি দুজন দুরুমে ঘুমাতাম। একদিন রাতে বিছানায় শুয়েছি ঘুমানোর জন্য। আমি শুয়ে পরার কিছুক্ষণ পর মা আমার রুমে এসে আমাকে বলল।


মাঃ রোকন ঘুমিয়েছিস?

আমিঃ না! কেন মা?

মাঃ যদি ঘুম না আসে তাহলে আয় তো আমার ঘরে! তোকে খুব সুন্দর একটা ডাকাতের গল্প শুনাবো!

ডাকাত দস্যু এসব গল্প আমার খুব প্রিয়। আপনারা হয়তো ভাবছেন ১৮ বছরের একটা ছেলে এখনও গল্প শোনে। আসলে আমি শারীরিক দিক থেকে বড় হলেও, মনের দিক থেকে এখনও ১২ বছরের একটা বাচ্চার মতো! তাই আমি খুশি হয়ে বললাম।


chele choda choti


আমিঃ মা! তাহলে জগনু ডাকাতের গল্প শুনাবে?

মাঃ আগে আয় তারপর দেখিস কার গল্প শুনাই!

আমি আগেই বলেছি যে আমি একটু বোকা বোকা টাইপের, তাই মেয়েদের শরীর নিয়ে তেমন কিছুই বুঝতাম না। আমিও প্রায় দিনের মত গল্প শোনার লোভে মার কাছে গেলাম।


মা প্রথমে বলল লাইট বন্ধ করে দিয়ে আসতে কারন তাহলে মনোযোগ দিয়ে গল্প বলতে ও শুনতে পারা যাবে। আমিও লাইট বন্ধ করে মার কাছে এসে তার পাশে শুলাম। মা গল্প বলা শুরু করল। গল্প বলতে বলতে মা মাঝে মাঝে তার মুখ আমার মুখের খুব কাছে নিয়ে আসছিল বলে আমি তার নিঃশ্বাসের গরম ভাপ পাচ্ছিলাম। গল্প বলার একপর্যায়ে মা বলল।

মাঃ তুই কি জানিস ডাকাতরা কেমন হয়, কি করে? chele choda choti


আমিঃ কেমন হয় আবার! বড় বড় মোচ থাকে, অস্ত্র থাকে!

মাঃ না! শুধু তাই না!

তারপর আমার চুল মুঠো করে ধরে ঝাঁকি দিয়ে বলল।

মাঃ তাদের চুল অনেক বড় থাকে!












তারপর আমার বুকে হাত বুলিয়ে দিয়ে বলল।

মাঃ তাদের বুকে অনেক লোম থাকে! আর একটা অনেক বড় জিনিস থাকে!

আমিঃ কি?

মা তখন কেমন যেন একটু রহস্য করে বলল। chele choda choti


মাঃ তুমি ছোট তোকে বলা যাবেনা।

আমি মাকে অনেক অনুনয়-বিনয় করলাম বলার জন্য! এমনকি মার মাথা ছুঁয়েও কসম দিলাম যে একথা কাউকে বলবনা। মা যেন এটাই চাইছিল। তাই সে একটু মুচকি হেসে বলল।

মাঃ সত্যি তো! তুই কাউকে বলবিনা?


আমি সত্যি সত্যি তিন সত্যি বলার পর মা আবার মুচকি হাসল আর আমার দিকে তাকিয়ে তার একটা হাত আমার পায়জামার উপর নিয়ে ঠিক ধোনের উপর রাখল। এতে আমি কেঁপে উঠলাম। আমি তখন মাকে আবার বললাম।


মাঃ বলনা কী?


মা আমার পায়জামার উপর দিয়ে আমার ধোনটা শক্ত করে ধরে বলল। chele choda choti


মাঃ এই জিনিসটা ডাকাতদের অনেক বড় থাকে আর তাদের কিছু মেয়ে মানুষ থাকে যাদের বলে ডাকাতিনি। ডাকাতিনিরা এটাকে আদর করে করে ডাকাতদের শক্তি বাড়ায়। এটা যত আদর করে ডাকাতদের শক্তি ততো বাড়ে।


মা একদিকে একথা বলছিল আর অন্যদিকে বেশ করে আমার ধোনটাকে নাড়ছিল। আমার ধোনটা তখন আস্তে আস্তে শক্ত হচ্ছে। আমার কেমন যেন ভয় ভয় করতে লাগল। মাকে সে কথা বলতেই মা আমার মাথাটা তার বুকের মধ্যে চেপে ধরে রাখল। আমি মার বুকের উম পেতে লাগলাম। মা এবার একটু গম্ভীর স্বরে বলল।


মাঃ রোকন ডাকাতদের মতো শক্তি চাস?


আমি মার বুকে মুখ গুজে রেখে বললাম।


আমিঃ হ্যা মা! আমি তাদের মতো অনেক শক্তিশালী হতে চাই! chele choda choti


মাঃ কিন্তু তোর তো তাদের মতো কোন মেয়ে মানুষ নেই! তুই কাকে দিয়ে শক্তি বানাবি সোনা? তাছাড়া তুই তো জানিস না মেয়ে দিয়ে কিভাবে শক্তি বানাতে হয়।


আমিঃ তুমিও তো একটা মেয়ে মানুষ! তাহলে তুমি এখন আমাকে শিখিয়ে দাও। আমি বড় হয়ে না হয় একটা মেয়ে জোগাড় করে নিব!


আমার এমন বোকা বোকা কথা শুনে মা হাসতে হাসতে বলল।


মাঃ হুম! আমি শিখাতে পারি তবে এ নিয়ে কাউকে কিচ্ছু বলা যাবেনা।


আমি ঠিক আগের মতন মার মাথা ছুঁয়ে কসম কেটে তিন সত্যি বলে বললাম।


আমিঃ প্লিজ মা আমাকে শিখিয়ে দাও আমি কাউকে কিচ্ছু বলবনা।


আমার কথা শুনে মায়ের চেহারায় খুশির ঝলক দেখা গেল। মা এবার আমার পায়জামাটা নামিয়ে দিয়ে আরো বেশি করে আমার ধোনটা ঘাটতে লাগল। এতে আমার ধোন দাঁড়াতে লাগলো। এটা দেখে মা বলল। chele choda choti


মাঃ এই দেখ তোর ধোনে কেমন শক্তি চলে আসছে।


আমি দেখলাম আমার ধোনটা কেমন যেন টান টান হয়ে একটু কাত হয়ে দাঁড়িয়ে গেছে। মা এবার আমার হাত দুটো নিয়ে তার বুকের উপর রাখল আর বলল।


মাঃ এবার তোর হাতের শক্তি বাড়ানোর পালা! নে ধর এইখানটায় টিপ, দেখবি হাতের শক্তি কত বেড়ে গেছে!


আমি মার দুধে হাত দিতেই আমার সারাশরীর ভীষণভাবে কাঁপতে লাগল। মা আমার এঅবস্থা দেখে বলল।


মাঃ তুই এমন কাঁপছিস কেন? ভয় নাই টেপ! একটু পরে খুব মজা পাবি আর শরীরে শক্তিও আসবে তখন।


মার কথা শুনে আমি জোড়ে জোড়ে তার দুধ টিপতে লাগলাম। সত্যি আমার হাতে এত শক্তি আসল যে আমার মার দুধ টিপে ছিঁড়ে ফেলতে ইচ্ছা করল। মা যেন ঠিক এসময়ের অপেক্ষাতেই ছিল। তাই সে বলল।


মাঃ আয় এবার পুরো দুধটাই তোর হাতে ধরিয়ে দিচ্ছি! chele choda choti


একথা বলে বিছানায় বসে এক ঝটকায় তার কামিজ খুলে ফেলল। বারান্দা থেকে ঘরের জানালা দিয়ে হালকা আলো আসছিল। আলোয় মুখের সামনে ব্রা ঢাকা আপেল সাইজের দুধ দুটো দেখতে খুব সুন্দর লাগল। মনে হল ওগুলো যেন আমায় ডাকছে। ওগুলো থেকে মিষ্টি একটা ঘ্রাণ আসতে লাগল। মা আমার মুখটা তুলে আমার ঠোঁটে একটা কিস করল! তারপর আলতো করে তার লাল ব্রায়ের উপর আমার কচি মুখটা চেপে ধরলো! এভাবে চেপে ধরে ডান-বাম করে আমার মুখ তার দুধে ঘষতে লাগল।


তখন আমি যেন ঠিক আমার মধ্যে আর নেই। কেমন একটা ঘোরের মধ্যে ডুবে যেতে থাকলাম। খেয়াল করলাম মা একফাঁকে হাত গলিয়ে তার ব্রাটা খুলে নিয়ে পুরো নগ্ন দুধ দুটো আমার মুখের উপর সমানে ঘষতে লাগল। কিছুক্ষন পর চোষ বলে একটা দুধ তার হাত দিয়ে ধরে আমার মুখে ঢুকিয়ে দিল। মা একটু পর পর দুধ চেঞ্জ করে দিয়ে আমাকে তার বুকের সাথে জোড়ে জোড়ে চেপে ধরতে লাগল। মাঝে মাঝে নাক দুধে ডেবে গিয়ে আমার দম বন্ধ হয়ে যাচ্ছিল। মার সেদিকে কোন ভ্রুক্ষেপ নেই। chele choda choti


সে আমাকে দুধ চোষাতে চোষাতে আমার ধোন ঘাটতে ব্যস্ত। এরপর মা আমাকে বিছানায় শুইয়ে দিয়ে পাশ হতে জড়িয়ে ধরে আমার চোখে মুখে ঘাড়ে গলায় কিস করতে লাগল। তার মুখ আমার বুকে নামল। আমার কচি বুকে মা তার মুখ নামিয়ে কিস করতে করতে বেশ করে চাটতে লাগল। এভাবে করতে করতে মা আমার শক্ত ধোনটা মুখে পুরে নিয়ে চুষতে লাগল। ধোন চোষাতে আমার যে কি মজা লাগছিল। আমি তখন শুধু আমার চোখ বন্ধ করে বিছানায় পড়ে ছিলাম। কিছুক্ষন ধোন চোষার পর মা আমাকে মদ খাওয়ার অফার করল আর বলল।


মাঃ এটা খেলে তোর ধোন আরও শক্ত হবে আর তুই অনেক শক্তি পাবি।


একথা বলে মা আমার কচি মুখটি আবার তার বুকের সাথে চেপে ধরে আমাকে দিয়ে দুধ চোষাতে চোষাতে আস্তে আস্তে দুই পেগ মদ খাওয়াল। মদ খাওয়ার পর আমার মাথাটা অনেক হালকা মনে হল। আমি আরও বেশি মজা পেতে লাগলাম আর আমার ঘোর লাগাটা যেন আর বাড়তে থাকল। এরপর মা আমার পিঠের পেছনে বালিশ রেখে আমাকে বিছানায় হেলান দিয়ে বসিয়ে দিল। আমি দেখলাম মা ঠিক আমার মুখের সামনে এসে দাঁড়াল। তারপর আমার মাথাটা দুহাত দিয়ে ধরে তার সালোয়ারের উপর আলতো করে চেপে ধরল। chele choda choti


ব্রায়ের মতো করে সালোয়ারের ঐ জায়গাটা থেকেও আগের চেয়ে একটু কড়া মিষ্টি একটা গন্ধ আসতে লাগল। জায়গাটা কেমন একটু ভেজা ভেজা ফোলা ফোলা। মা এবার আমার মুখটা তার সেই ভেজা ভেজা ফোলা ফোলা জায়গাটায় বেশ করে চেপে ধরে আমার মুখের উপর সেটিকে ঘষতে লাগল আর ঘষার ফাঁকে ফাঁকে আমার মুখের উপর হালকা হালকা পাছা তোলা ঠাপ মারতে লাগল। মিনিট কয়েক এভাবে চলার পর কিছুটা পিছিয়ে মা তার সালোয়ারটাও খুলে ফেলল। আমি এর আগে কখনো মেয়েদের প্যান্টি দেখিনি। সালোয়ার খোলার পর মার পরনে তখন শুধু প্যান্টি।


লাল প্যান্টির সামন ফোলা ফোলা অংশটি যেটা মা এতক্ষন সালোয়ারের ভিতর রেখে আমার মুখের উপর ঘষেছিল, ঠাপ মারছিল জল কেটে সেটা এখন পুরো ভিজে উঠায় কাল বাল ভর্তি গুদের উপস্থিতি স্পষ্ট ফুটে উঠেছে। মা আবারো সামনে এগিয়ে এসে হাত দিয়ে আমার মুখটি তুলে ধরল। তারপর পজিশন ঠিক করে তার সেই ভেজা প্যান্টিসহ গুদটি সরাসরি আমার মুখের উপর ঠেসে ধরল। মা তার ভেজা প্যান্টিসহ গুদটা আমার মুখে ঘষতে ঘষতে একপর্যায়ে শুরু করল ঠাপ। মা তার পাছা তুলে তুলে আমার কচি মুখের উপর তার রসকাটা গুদের ঠাপ দিতে লাগল। ঠাপ দিতে দিতে মা মুখ দিয়ে উহ….!!!!! আহ…!!!! শব্দ করতে লাগল। chele choda choti


কিছুক্ষণ এভাবে আয়েশ করে আমার মুখের উপর গুদ ধাপানোর পর মা তার প্যান্টি খুলে ফেলল। আমি এই প্রথম কোন মেয়েকে আমার সামনে পুরো ন্যাংটো দেখলাম। আমার মনে হচ্ছিল যে কোনো আমি স্বপ্ন দেখছি। মা তার গুদের রসে ভেজা প্যান্টি দিয়ে আমার মুখ মুছে দিয়ে পুরো প্যান্টিটা আমার মুখের ভেতর ঢুকিয়ে দিল।


এরপর মা আমার গেঞ্জি, পায়জামা সব খুলে আমাকেও ন্যাংটো করে দিল। মা এবার পিছন ফিরে তার পোঁদ আমার মুখে ঠেশে ধরে ঘষতে লাগল। কিছুক্ষণ আমার নাকে মুখে পোঁদ ঘোষে মুখ থেকে প্যান্টিটা বের করে নিয়ে মা আমাকে বিছানায় সোজা করে শুয়ে দিল। তারপর আমার ধোনটার ঠিক উপরে কোমড়ের দুই পাশে পা দিয়ে বসল। এটা দেখে আমি বললাম।


আমিঃ কী করছো মা?


মা তার গুদ আমাকে দেখিয়ে বলল।


মাঃ এখানে আর একটা ঠোঁট আছে সোনা! এটা দিয়ে তোর ধোনটাকে চুষবো! এটাতেই সবচেয়ে বেশি মজা। chele choda choti


তারপর তার একটা হাত দিয়ে আমার ধোনের মাথাটা ধরে তার গুদের মুখে ঠেকিয়ে আস্তে আস্তে চাপ দিতে লাগল। আমার ধোনের মাথাটা প্রথমে একটু ভেজা ভেজা আর গরম গরম লাগলো। মনে হলো কোনো একটা গরম জলের জগে এটা ঢুকে গিয়েছে। মা আবার সেটি বের করে নিয়ে পাশের টেবিলে কি যেন খুঁজলো তারপর হাতে কি যেন নিয়ে আমার ধোনের মাথাসহ পুরো ধোনে মাখাতে লাগল। তারপর আবার গুদের মুখে ধোনের মাথাটা ঠেকিয়ে আস্তে আস্তে চেপে কিছুটা ঢুকিয়ে নিয়ে এরপর একটু জোড়ে চাপ দিল। তখন আমার যে কি মজা লাগলো, তা বলে বোঝাতে পারবো না।


পচ করে একটা শব্দ হয়ে পুরো ধোনটা মার গুদের ভেতর কোথায় যেন ঢুকে গেল। ভেতরে কি গরম আর কি নরম আর কি যে মজা। আহ….!!!!!!! পুরো ধোনটা গুদের ঢুকিয়ে নিয়ে মাও উহ…..!!!!!! করে উঠল। সত্যি আমার শরীরের মধ্যে তখন ডাকাতের মতো শক্তি চলে আসল। আমি তখন মার দুধদুটো ধরে জোড়ে জোড়ে টিপতে লাগলাম, মোচড়াতে লাগলাম। মা তখন আমার ধোনের উপর পাগলের মতো উঠছিল আর বসছিল। আমি মনে করতে পারবো না যে কতক্ষণ এমন চলল। হঠাৎ ধোনে আঁঠাল মত কি যেন এসে ভিজিয়ে দিল আর সেই সাথে পচ পচ শব্দটাও বেড়ে গেল। এতে আমি মাকে বললাম। chele choda choti


আমিঃ আস্তে!


কিন্তু কে শোনে কার কথা। মা শুধু আহ….!!!!!!! উহ…..!!!!!! করছে আর আমার উপর লাফাচ্ছে। কিছুক্ষণ পর মা আমার বুকের উপর শুয়ে পড়ল আর আমাকে জড়িয়ে ধরে তার বুকের উপরে তুলে নিল আর বলল।


মাঃ রোকন সোনা! আমার লক্ষ্মী সোনা! এবার তুই কর!


আমি ততক্ষণে সব শিখে ফেলেছি, যে কিভাবে কি করতে হবে। আমি আস্তে আস্তে পাছা তুলে তুলে মার গুদে আমার ধোন ঢোকাতে আর বের করতে লাগলাম। মা আমার এক হাত তার মুখের ভিতর নিয়ে চুষতে লাগল আর বলতে লাগল।


মাঃ আহ….!!!!!!! জোড়ে! আরও জোড়ে কর! chele choda choti


মা কথা শুনে আমি আরও জোড়ে জোড়ে মার গুদে আমার কচি ধোন দিয়ে ধাপ মারতে লাগলাম। ঠাপ খেয়ে মা আরও জোড়ে জোড়ে উহ….!!!!!!! আহ…!!!!!!! করতে লাগল। একটু পর আবার মার শরীর মোচড়াতে লাগল আর তার গুদটা কেমন যেন ভেতর থেকে আমার ধোনটাকে কামড়ে কামড়ে ধরছিল। মদের নেশায় মুখের উপর মা গুদ থাপানো, পোঁদ থাপানো থেকে শুরু করে সবকিছুতেই আমার শুধু মজাই লাগছিল। হঠাৎ আমার মনে হল আমার শরীর থেকেও কি যেন বের হতে চাচ্ছে ধোন দিয়ে। আমি তখন খুব জোড়ে জোড়ে মার গুদে ঠাপ মারতে লাগলাম।


দেখলাম মার গুদের ভেতর থেকে কি যেন বের হয়ে জায়গাটা ক্রমে আর বেশি পিছলা হয়ে যাচ্ছে। আমার তখন কোন হুঁশ নেই, কোন শব্দও কানে যাচ্ছে না। আমি শুধু মাকে থাপাচ্ছি। মনে হচ্ছে মার গুদটা আমার ধোন থেকে কি যেন চুষে নিতে চাইছে। একটু পর আমার ধোন দিয়ে গল গল করে কি যেন বের হল আর আমার শরীর ঘামে ভিজে গেল। সেই সাথে মা পাগলের মতো আমার মাথা তার বুকে চেপে ধরল। আমি কিছুক্ষণ এভাবে থাকার পর মাথা তুলতে চাইলেও মা আমাকে তার শরীরের সাথে জোড়ে চেপে ধরলো। আমার তখন শোচনীয় অবস্থা। আমার দম প্রায় বন্ধ হয়ে আসছিল। chele choda choti


আমি মাথা তোলার জন্য যত চেষ্টা করি মা যেন তার গুদ দিয়ে আমার ধোনটিকে যেভাবে কামড়ে ধরে রাখছে, তেমনি আমাকেও তার বুকের মধ্যে চেপে ধরে রাখতে চাইছে। অনেকক্ষণ নিঃশ্বাস নিতে না পেরে শেষে গায়ের জোড়ে আমি মার উপর থেকে মাথা তুলে জোড়ে চিৎকার দিলাম। আমি ভয় পেয়েছি দেখে মা আমাকে বুঝালো কেন এমন হয়।


সে রাতে মা আমাকে ৩ বার চুদেছিল। এরপর থেকে আমি মার বিছানায় মার সাথে শুতাম। প্রায় রাতেই মা তার কাপড় খুলে নিজস্ব কিছু স্টাইলে আমাকে চুদতো। মা যে ভীষণ কামুকি নারী তা আমি এখন বুজতে পেরেছি। সত্যি বলতে কি চোদন খেলার সব কিছুই আমি মার কাছ হতে-কলমে শিখেছি। ও লেভেল শেষ করে বিদেশ পাড়ি দেওয়ার আগ পর্যন্ত আমি আর মা চোদাচুদি করছিলাম।


………………………………সমাপ্ত……………………………


গ্রামের সেক্সি মেয়ে রিয়া । গ্রামের কাকু রিয়াকে রাতে একা পেয়ে চুদলো, পর্ব ২


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






maa choda golpo স্ত্রী কে হারিয়ে মা ও বোন কে চুদলাম – 2




bangali incest choti আমি আর আমার বিধবা মা




incest bangla golpo ঘরের মধ্যে ভালোবাসা – 2




ma chele sex নৌকায় মা ও ছেলের ভালোবাসার সংসার – 20 by চোদন ঠাকুর
