---
title: "chodachudir golpo দীক্ষা লাভ – 3"
author: "Anonymous"
publishedDate: "24/05/2024"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["bangla choti", "bangla incest choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/03/bengoli-golpo-150x150.jpg"
excerpt: "bangl chodachudir golpo choti. আজ তাড়াতাড়িই খাওয়া-দাওয়ার পাট চুকে ফেলেছে ঊষা।স্বামী যাওয়ার পর থেকেই কেমন যেন উদাস উদাস একটা ভাব।অজয়ের জন্য মনটা বড্ড কেমন কেমন করছে -তিল পরিমাণও শান্তি নাই লোকটার শুধুম..."
---

bangl chodachudir golpo choti. আজ তাড়াতাড়িই খাওয়া-দাওয়ার পাট চুকে ফেলেছে ঊষা।স্বামী যাওয়ার পর থেকেই কেমন যেন উদাস উদাস একটা ভাব।অজয়ের জন্য মনটা বড্ড কেমন কেমন করছে -তিল পরিমাণও শান্তি নাই লোকটার শুধুমাত্র পেটের দায়ে একটাদিন বাড়িতে থাকার উপায় নেই,এমনি কপাল। আহা রে, যাওয়ার সময় কেমন করুণ সুরে বলে গেল- তুমি চিন্তা কইর না, একদিন কাম কইরাই টাকা পাঠাই দিমুনে, গুরুদেবের যত্নে ভুল কইর না, বুঝচাও।


দীক্ষা লাভ – 2


ছেলের মাথায় স্নেহের হাতখানা রেখে বলেছিল – মা রে দেইখা রাখিস, সময় মতো খাইস।আমি আসি….।চোখ ছলছল করছিল বাপ, ছেলে এবং মায়ের। ভগবান কি তাদের ওপর এতটাই বিমুখ?ফিরেও দেখবেন না একটাদিনের জন্যও ?  মরা মন নিয়েই যাবতীয় কাজ করেছে সেই বিকাল থেকে এই এতক্ষণে একটু বিশ্রাম। শ্বশুর আর গুরুদেব কিছুক্ষণ অন্তিমকালের তত্ত্বকথা বলে নিজ নিজ বিছানায় ঘুমিয়ে পড়েছে।


chodachudir golpo


আর ছেলে বিছানায় বেড়ালের মতো গিটুশুটি মেরে পরে আছে।ভেবেছিল আজ রাতেই খুব বকাঝকা দিবে তবে সে অবস্থাতে এখন কেউ নেই না ছেলে না নিজেই।ছেলের মুখের দিকে কিছুক্ষণ অপলক তাকিয়ে থেকে মনে মনে বলল – বোকা ছেলে মায়ের সাথে অমন কাজ কেউ করে?ইসসস যদি ওর  বাপে দেখে ফেলত তবে গলায় দড়ি দেওয়া  ছাড়া আর উপায় ছিল না।


মাদূরটা পেতে  নিয়েছে অনেকক্ষন আগে এখন একটু বাইরে যেতে হবে দুদিন সময় মতো খাওয়া দাওয়া না হওয়ায় কষা হয়ে গেছে পায়খানা হচ্ছে না ঠিক মতো, পায়খানা থেকে এসেই শুয়ে পড়বে।মশারিটা আজ আর টানাবে না, যা গরম মশারির মধ্যে প্রান যায় যায় অবস্থা। মশার জ্বালা সহ্য করা যায় কিন্তু গরমের জ্বালা আর না। chodachudir golpo


কেরোসিনের কুপি হাতে নিয়ে দরজা খুলতেই কট্ কট্ কঅট্…… অ অ অ অটটট শব্দ ছড়িয়ে পরল চারপাশ।আলত করে বাইরে থেকে পাল্লা ভেজিয়ে  ঊষা হাঁটা দিল পায়খানার দিকে।

বিনিদ্র শয়তানটার কানের মধ্য দিয়ে শব্দটা পৌঁছে গেল ধোনে।উঠে পরলেন- মুততে গেল না নাকি হাগতে?তাকে দেখতেই হবে আজ যেমন করেই হোক এতক্ষণ তারই প্রতিক্ষা করছিলেন।












ভেবেছিলেন ঊষা ঘুমিয়ে গেলে গতরাতের মতো আজও বাঁড়া খিঁচবেন ঊষাকে দেখে দেখে,কিন্তু এখনই যে এরম একটা বোনাস পাবেন ভাবতে পারেননি।টায় টায় এসে দরজা মৃদু মৃদু টান দিলেন যেন সেই মড়ার শব্দ না হয় কিন্তু মরার ভয়ে শরীরে গু মাখলেই কি আর যমে ছাড়ে?শব্দটা ঠিক হয়েই গেল। chodachudir golpo


ঊষার কানে যেতেই ভয়ে – কেরা কেরা কেরা দরজা খোলে।  কোন সাড়া না পেয়ে -‘বাবু বাইরাইচাস নাকি রে?’ তবুও কোন সাড়া নেই। মনে মনে ভাবল হাওয়ায় হয়ত ধাক্কা লেগে খুলে গেছে। গিয়ে দেখারও উপায় নেই সে বসে পরেছে পায়খানায় হয় হয় করেও হাগু আর হচ্ছে না।একটু চাপ দিচ্ছে দুহাত দিয়ে তল পেটে।


গুরুদেব একটু ভয় পেয়ে গেছেন।ফিরে যেতে চাইলেন বিছানায় পরক্ষণেই ভাবলেন যা হয় হবে দেখতেই হবে।দরজাটা প্রায় খুলে আছে সেখান দিয়ে অনায়াসেই শরীর গলিয়ে বাইরে বেরিয়ে এলেন এক তরফা তমসা অভিসারে।অতি ধীর পায় বকের মতো গুনে গুনে পা ফেলে এগিয়ে যাচ্ছেন। কলের পাড়ে গিয়ে দাঁড়ালেন পায়খানার ভেতর এক ফালি মৃদু ভালো নজরে পরল।


কলের বাঁ-পাশ দিয়ে যেতে হবে তাকে ডান পাশটাই পায়খানার প্রবেশ পথ এপথে গেলে ধরা পরার চান্স আছে। এবার হামাগুড়ি খেয়ে বসল, পায়ের পাতায় আর বিশ্বাস নেই। এগিয়ে চলেছে চার পায়ে ঠিক সদ্য হামাগুড়ি শেখা কোন শিশুর মতো। chodachudir golpo


হাত দুই আর বাকি পর্দার ফুটতে চোখ রাখার তারমাঝেই মড়মড় একটা শব্দ।গুরুদেব অন্ধকারে ভুল করে এক শুকনো পাতাকে পিষে ফেলেছে।যে হাঁটুর ওপর এত বিশ্বাস করেছে সেই এখন মির্জাফরের মত বিশ্বাসঘাতকতা করে বসল। ভয় ধরে গেল ঊষা এবং গুরু দুজনের মনেই

-‘ কেরা কেরা এখানে?’


একদম মরি বাঁচি দম বন্ধু করে অচল হয়ে পরে রইল গুরুদেব।যতই মনে মনে বলুক যা হয় দেখা যাবে, কিন্তু এখন ঢিপঢিপ করে সহস্র হাতুড়ির আঘাতে যেন বুক কাঁপছে। ধরা পরে গেলেন নাকি এখনই কি বাইরে এসে দেখে ফেলবে, এখনই কি শুনতে হবে- ছিঃ ছিঃ গুরুদেব আপনি এত নিচ, এত অধম, ছি: গুরুদেব ছি: আমি আপনার মেয়ের মতো, পারলেন এটা করতে…………..? chodachudir golpo


আর কোন শব্দ না পেয়ে ঊষা ভাবল কোন সাপ ব্যাঙ হয়ত হবে এদিকটা অনেকদিন থেকে পরিস্কার করা হয় না, আগাছায় ছেয়ে আছে সাপ ব্যাঙ তো থাকবেই।চিন্তা বাদ দিয়ে আবার তল পেটে চাপ দিল কুৎ করে একটা শব্দ হলো, তারপরই ফুস ফুউউউউউসসসসসস, একটু পর  ভৎ ভৎ ভৎ করে পেদে দিল। এবার হবে হয়ত। পাদের শব্দ কানে যেতে পুনরায় শক্তি ফিরে পেলেন গুরুদেব।


পাদ নয় যেন জীবন সম্পর্কে কোন motivational speech. ভয় থাকলেও এগিয়ে গেলেন,ভয় মানুষকে নিজের পাওনা থেকে দূরে রাখে।কিন্তু গুরুদেব আজ আর ভয় পেলেন না।চোখ রাখলেন ছেঁড়াফাটা বস্তার ফুটতে।তার থেকে মাত্র ফুট দুয়েক দূরে পর্দার ওপারে দুই পা দুদিকে ফেলে বসে আছে ভোদা কেলিয়ে। কুপির অল্প আলোতে বালে ভরা গুদের ফুট ভালোকরে দেখা যায় না, কিন্তু গুদের ভিটি দুটো খুব পুরু বলে নিজেদের জানান দিচ্ছে। chodachudir golpo


হা করে গুরুদেব দেখে ঢোক গিলল, ঊষার সামনের প্লাস্টিকের বদনার বাঁকা নলটা গুদের ফুটোর দিকে বুভুক্ষুর মত এক ভাবে তাকিয়ে আছে।গুরুদেবেরও নজর এড়ালো না মনে মনে- শালা বদনা হেঁড্যায় ঢুইকা যাবি নাকি?


চাপ চলে এসেছে উম্ম উম্ম করে দাঁতে দাঁত চেপে কুতুন দিতেই আগে ছড়ছড় ছড়ররররর করে গুদের উপরতলা থেকে ভিক্টোরিয়া জলপ্রপাতের মতো সোনালী জলধারা পাকা প্লেটে আছড়ে পড়তে লাগল,সাথে গুরুদেবেও মনেও, গুরুদেব একটু সরে এসে সেই জলধারার দিকে তাক করে পর্দার ওপারেই  মুখের হা খুলে দিল যদি একফোঁটাও ভুলবশতও ছিটকে এসে তার মুখে পরে এই আশায়।


–হিসসস হিসসসস বিরাট একটা শব্দ ছেয়ে গেছে, মুতের ধারা এখনো কমেনি,ঊষার ভাবভাব দেখে মনে হচ্ছে খুব জ্বালা হচ্ছে মুততে,খুব কড়া মুতের রঙ,কষা হলে এমনই হয়। কি ভেবে মধ্যমাঙ্গুল দিয়ে মুতের বেদিতে দু-তিনবার ঘষা দিল।আহ করে উঠল একটু ভালো লাগছে ঘষতে জ্বালা কমছে। chodachudir golpo


এখনো বাড়ায় হাত দেয়নি গুরুদেব, অপূর্ব দৃশ্য দেখতে দেখতে মুগ্ধ এখন।আফ্রিকামহাদেশের গভীর জঙ্গলে ভিক্টোরিয়া জলপ্রপাত যেমন অবিরত ঝরে পরছে তার অপূর্ব সৌন্দর্য নিয়ে, মানুষের মনে জায়গা করে নিয়েছে তারচেয়েও বেশি বালে ঘেরা এই ঊষার ভোদার সৌন্দর্য কোটি কোটি বেশি।গুরুদেব মনে মনে বলল- আয় শালার আহম্মকের দল দেখে যা, সৌন্দর্য কাকে বলে?


প্রস্রাবের ধারা কমতেই বেড়িয়ে এল ছোট ছোট কিন্তু বড্ড শক্ত কড়ি পাছার হাল্কা লাল ফুটোর ভেতর থেকে, আহ করে একটা স্বস্তির নিশ্বাস নেমে এল ঊষার মনে।একটা বিটকট গন্ধ,আর এই গন্ধটাই গুরুদেব প্রান ভরে টেনে নিলেন একটা উত্তেজনা ছেয়ে গেল ধোনে কিন্তু বিড়বিড় করতে পারলেন না।


বাড়া নাড়াতে লাগলেন, একটা বড় ছিদ্র খুজতে লাগলেন পাগলের মতো, হ্যাঁ পেয়েছেন একটু নিচে- সব দেখা যাচ্ছে, গুদের মুখে ভালো আলো পড়েছে, বড়সড় একটা অপরাজিতা ফুলের মতো গুদখানা, নিচ থেকে শুরু হয়ে যেতে যেতে বিরাট বিস্তার নিয়েছে।গুদের পাপড়ি দুটি একে অপরের সাথে জাপটে আছে, আচোদা গুদের মতো,অজয় এই দুটো পাপড়িকেও আলাদা করতে পারেনি এতদিনে? chodachudir golpo


মনে মনে বলল- আমি হইলে এতদিন চুইদ্যা চুইদ্যা ঢিলা কইরা দিতাম মাগির গুদ।

না আর বসে থাকার সময় নাই, সেই কখন আইচি, ছেলেডা ঘুমের ঘরে, দরজাডাও খোলা…বলেই আরেকটা কুতুন দিল, বেরিয়ে এল আরেক নাদা।


আহ আহহহ করে বাড়া খিচতে  লাগলেন গুরুদেব, মাল ফেলবেন আরেকটু দেখে, -একি একি মাগি যে বদনা হাতে লয়,তারমানে শেষ, এ রাম কি করলাম আমি, তিরে এসে তরী ডুবাইলাম?’ দ্রুত বাক নিল সাপের মতো, একটু গিয়েই যতটা সম্ভব শব্দ না তুলে ঘরের উদ্দেশ্য প্রায় দৌঁড়ে পালাল।


হাতমুখ ধুয়ে একটু হালকা অনুভব করছে ঊষা পেট খুব বেশি পরিস্কার না হলেও তল পেটে চাপ ধরাটা আর নেই।ধীরে ধীরে ঘরে ফিরে এলো,দরজাটা বিশাল হা করাই ছিল, হাতের কুপিটা কিছুটা উপরে তুলে বিছানায় দেখল ছেলে গভীর ঘুমে আচ্ছন্ন, তবে এখন আর আগের জায়গায় নেই,বাঁ-পাশে অনেকটা সরে এসেছে বালিশসহ। chodachudir golpo


কেমন যেন একটা সন্দেহ সন্দেহ – ছেলে কি তবে লুকিয়ে লুকিয়ে বাইরে………..,আর ভাবতে পারল না, ছি:।মনে মনে ঠিক করল আজ হাতেনাতে ধরবে,কারণ প্রতিবর্ত ক্রিয়া  বলে একটা কথা স্কুল জীবনে পড়েছে সে,একটা রুটিনের মতো বিষয়টা, একই সময় সেটা ঘটবেই।

উচ্চ শিক্ষিত না হলেও মোটামুটি কয়েকটি ক্লাস পাশ করেছে ঊষা,অভাগা’র ঘরের অভাগিনী বলে ঘুরে ফিরে এসে কাঙালের হাতেই পরেছে,নয়ত অজয়ের কি এমন কপাল চাঁদের টুকরো ঘরে তোলে?


ছক কষছে মনে মনে,পেয়েও গেল একটা ফন্দি,এটাই উপায় ছেলেকে ফাঁদে ফেলে এই বিকৃত মনোভাব থেকে  সুস্থ জীবনে ফিরিয়ে আনার, যদিও একজন মায়ের জন্য মোটেই মানান সই নয় এই ফাঁদ, এর বাইরে আর কোন আইডিয়া না আসায় এটাতেই শিলমোহর লাগিয়ে দিল–


সে গত রাতের মতো আজও ব্লাউজ খুলে খোলা বুকে শাড়ির আঁচলটা কোন মতে ফেলে ঘুমাবে,ঘুমাবে নয় ঘুমের ভান করবে যেই ছেলের কিছু খারাপ কাজ করা দেখবে হাতে-নাতে ধরে দিবে ইচ্ছে মতো ঠাটিয়ে দুই চড়,হোক না তার বুকের মানিক তবুও দু ঘা বসিয়ে দিতে দ্বিধা বোধ করবে না এতটুকু,সম্পূর্ণ স্তন নয় প্রায় চার ভাগের একভাগ ছেলেকে দেখতে দিবে। chodachudir golpo


উঠতি বয়সের কিশোরের জন্য এতটুকুই কাফি,সেই মতোই কাজে লেগে গেছে ঊষা মাদুরে বসে পটপট করে খুলে ফেলল বগল ভেজা ব্লাউজখানা প্রায় রাগ করেই ছুঁড়ে ফেলল মাদুরের বাইরে, ব্লাউজের ওপর রাগটা ঠিক বোঝা গেল না;


আসলে রাগটা ঠিক ব্লাউজের ওপর নয় ব্লাউজ যে দুটোর দ্বায়িত্ব পালন করে বিনে মাইনেতে সেই দুধের ওপর রাগ,এত বড় হইতে গেলি ক্যান? শেষে কি না তোর জন্য নিজের ছেলেও আমার ওপর কামুক নজরে দেখে!পারলে যেন ব্লাউজটার মতো দুধ দুটোকেউ ছুঁড়ে ফেলে চৌকাঠের নিচ দিয়ে।


প্রায় ঘন্টাখানেক ধরে শিকারী প্রতিক্ষা করছে শিকারের সন্ধান নেই,দুবার চুপিচুপি মাথা তুলে দেখল – ছেলে আরও অনেকটা বাঁ- দিকে সরে এসেছে,মানে প্রায় বিছানার শেষ প্রান্তে আর একহাতের মতো এলেই গড়িয়ে পড়বে নিচে মাদুরের উপর,ঊষা বুঝে গেল কাজ হচ্ছে, মনে মনে সেও প্রস্তুত আয় আজ তারপর……..। chodachudir golpo


সময় বেয়ে চলেছে আপন স্রোতে অমর আর ভুল করে গড়িয়ে পরার নামই করে না,ধৈর্য হারাচ্ছে ঊষা, আর কতক্ষণ এভাবে রাত জেগে থাকা যায়?সেও ধীরে ধীরে ঘুমের দেশে পাড়ি জমাতে লাগল।

কালঘুম কালঘুম একটা ভাব এসেছে, এতেই ক্যাচ ক্যাচ একটা শব্দ এল ঊষার কানে,গুরুদেব উঠেছেন, একটুপর পায়ের শব্দ, বাইরে যাবেন নাকি?


হায়, আমার যে অবস্থা মনে মনে ভেবেই চটপট অন্ধকারে ব্লাউখানা হাতড়াতে লাগল,গেল কই?হাতে সময় কম দেখে মরিবাঁচি করে বুকের আঁচল শক্ত করে বুকে টেনে প্রায় উপুর হয়ে বালিশে মুখ গুজেএমন ভাবে রইল যেন কত না ঘুম ঘুমচ্ছে।


পায়ের শব্দ ধীরে ধীরে এগিয়ে আসছে, প্রায় ঊষার মাথার কাছে এসে থেমে গেল ।হঠাৎ আলো পড়ল ঊষার ঘাড়ের কাছে।বালিশে মুখ গোঁজা অবস্থাতেই মিটমিট করে তাকিয়ে দেখল আলো তার শরীর জুড়ে বিচরণ করছে, কিন্তু কেন?বাইরে না গিয়ে হঠাৎ তাকেই কেন দেখছে স্থির হয়ে? chodachudir golpo


অধুরা কাজ বাকি রেখে এসে গুরুদেব এতক্ষণ ছটফট করছিলেন বিছানাতে,একটা জ্বালা সারা শরীর জুড়ে। তখনই যদি সময় অপচয় না করে সময়ের কাজ সময় মতো করতেন তবে এখন তাকে বিছানা ছেড়ে উঠে আসতে হত না।ধুতির নিচে সেই কখন থেকে বাড়া রেগে আছে গুরুদেবের প্রতি, তাকে ঠান্ডা করার জন্যই ছুটে এসেছেন এরুমে।


তবে আজ দেখেই শুধু বাড়া ঠান্ডা হবে না, টিপবে, চুষবে;এমনকি চুদবেও,বাঁধা দিলে জোর করেই চুদবে, দেখে কে দেখুক, বলে কে কি বলুক আজ আর ছাড়াছাড়ি নেই,ইস্ পার্ নেহী তো উস্ পার,চোদকে রেহেঙ্গে ইস্ রেন্ডি কি চুত।ঘাড়ের কাছ থেকে সরে আস্তে আস্তে আলো নিচের দিকে নামছে ঢেউ খেলানো  কোমড় টপকে স্থির হলো পাছার ওপর, আহ কি পোদ!। chodachudir golpo


গুরুদেব টায় টায় আলোকে অনুসরণ করে পোদের কাছে গিয়ে বসে পরলেন।বাঁ হাতে টর্চ ধরে ডান হাত বাড়িয়ে দিল পোদ দুটোকে ছুঁতে।

একি করছেন গুরুদেব!  ঊষা কি স্বপ্ন দেখছে? তবে কি গুরুদেবই………. না নাহ নাহ করে একটা বোবা আর্তনাদ বেরিয়ে এলো ঊষার মন থেকে।


কি করে সম্ভব আমি উনার মেয়ের বয়সী, মা বলে ডাকে, আমার পরম শ্রদ্ধেয় গুরুদেব তিনি ভগবান তুল্য,পিতার স্থান পেয়েছেন যিনি সেই তিনিই এখন কামনা করছেন। শ্রদ্ধেয় গুরুর প্রতি ঘৃনা এসে গেল,শুধু গুরুর প্রতি নয় সমস্ত পুরুষ জাতির ওপর, পুরুষের কাছে কোন সম্পর্ক হয় না গুদের গন্ধ পেলেই যথেষ্ট । কি করবে সে এখন,ঘুমের ভান না করে উঠে বসবে? chodachudir golpo


সরাসরি জিজ্ঞেস করবে – বাবা আপনি এখানে কেন এত রাতে?অথবা সরাসরি কষিয়ে চড় দিয়ে বলবে বেরিয়ে যান আমার ঘর থেকে? কিন্তু ছেলে যদি জেগে যায়? যথেষ্ট বড় হয়েছে ছেলে সবই বুঝতে পারবে,ছেলে যদি জিজ্ঞেস করে – এখানে কি হচ্ছে মা, কি উত্তর দিব?ছেলে কি বুঝবে এতে আমার কোন দোষ নেই,?


ভেঙে পরল ঊষা,দুচোখ বেঁয়ে অশ্রধারা নেমে ভাসিয়ে দিল চিবুক মনে মনে স্মরণ করে ঈশ্বরকে,এই বিপদকালে ঈশ্বরই একমাত্র ভরসা- হে ভগবান, হে অন্তর্যামী,হে বিধাতা এ কেমন সঙ্কটে ফেললে,রক্ষা করো প্রভু রক্ষা করো, এই অবলা নারীকে, আজ এক সতীর ইজ্জত তোমার হাতে।।বলেই দুহাতে বুকের কাছে আচঁলটা আরও শক্ত করে পেঁচিয়ে ধরল।


এক আলত স্পর্শ অনুভব করল পাছার ওপর কেঁপে উঠল বুক,আর কিছুই করার নেই বুঝে গেল।এই ক্ষতির হাত থেকে এখন আর কেউ বাঁচাতে পারবে না,তবে ক্ষতির পরিমাণটা যেন কমানো যায় সেই চেষ্টা করতে হবে। chodachudir golpo


নিজেকে শক্ত করতে হবে কিছুতেই গুরুদেবকে বুঝতে দেওয়া চলবে না আমি জেগে আছি,মনে মনে প্রস্তুত ঊষা যা ঝড় যাক নিজের ওপর দিয়েই যাক ছেলের সামনে তাকে যেন ছোট হতে না হয়,আর গুরুদেবও যেন মনে না করেন আমি জেগে থেকেও বাঁধা দিচ্ছি না,সব যেন ঘুমের ঘোরেই ঘটছে,  বাঁধা দিতে গেলেই একটা কেলেংকারি ঘটবে।


মরিয়া হয়ে উঠেছেন গুরুদেব,টর্চটা হা করে মুখে পুরে দুহাত দিয়ে উপর দিকে শাড়ি শায়া গুটিয়ে তুলছে, খোলা পাছা পেয়েই যতটা সম্ভব দলার মতো মুঠিতে ভরে নিল পাছার নরম মাংস,একটা শিহরণ খেলে গেল ঊষার মনে, কি করতে চলেছেন?


এতটা জোরেও পাছা টেপা খেলে ঊষার কোন হেলদোল না দেখে সাহস আরও বেড়ে গেল গুরুদেবের,ঊষার দু-পা ফাঁক করে দিলেন পোড়া মাটি রঙের পাছার ছোট্ট ফুটতে হালকা হালকা চুল,উপুর হয়ে থাকায় গুদের মুখ দেখা যাচ্ছে না,গুদ অদৃশ্যও নয়।কিছুক্ষণ মন ভরে পাছার ফুট দেখে মাথা নামিয়ে আনছেন ধীরে ধীরে, মোটা নাকের গরম নিশ্বাস ফুটতে অনুভব করতেই কেঁপে উঠল ঊষা। chodachudir golpo


কি করতে চাইছেন ইনি?কিছু ভাবার আগেই কিছু একটা স্পর্শ পেল ফুটতে নাক দিয়ে ঘষছে টেনে টেনে গন্ধ শুকছে, ইসস করে দাঁতে দাঁত চেপে বালিশ খামছে ধরল ঊষা,’ইসস’ শব্দটা কানে যেতেই অভিজ্ঞ বুড়ো বুঝে গেলেন ঊষা জেগে গেছে,আসলে জেগে গেছে নয় জেগেই ছিল, গুরুদেব জানেন না। জেগে থেকেও যেহেতু বাধা দিচ্ছে না তারমানে বাঁধা দিবেও না।


গুরুদেব যেন ঊষার শরীরের ছাড়পত্র পেয়ে গেল।মনে মনে গুরুদেব ভাবলেন তবে আর সময় নষ্ট নয়,ওর মতো ও ভান করুক আমি আমার কাজ।যেমন ভাবা তেমন কাজ পাছার গোড়  থেকে উঠে এলেন বসলেন বুকের কাছে, টর্চটা রেখেছেন মাদুরের উপর।


দুহাত দিয়ে চিত করে শোয়ানোর চেষ্টা করতে লাগলেন,ভারী শরীর তবুও বলবান গুরুদেবের কাছে কিছুই না, জীন ভর করেছে উনার ওপর,হনুমানের মতো এক হাতে পাহাড় তুলে নেওয়াটাও যেন বাঁ-হাতের খেল।চিত করে শুইয়েই বুকের আঁচল টেনে নামিয়ে দিতে লাগল- দমবন্ধ

ঊষার বুকে সহস্র ঢাকের বারি বাঁজছে, কি হতে যাচ্ছে গুরুদেব কি তাকে আজ চুদেই ছাড়বেন? chodachudir golpo


কে বাঁচাবেন শয়তানটার হাত থেকে?মহাভারতে কৃষ্ণ বাঁচিয়ে ছিলেন ভরা সভায় উলঙ্গের হাত থেকে দ্রৌপদীকে, আজও যে এক দ্রৌপদীর বস্ত্রহরণ হচ্ছে, পাশেই ছেলে আছে কিন্তু ছেলে তো কৃষ্ণ নয়,কি বিভোর ভাবে ঘুমচ্ছে এদিকে তারই পাশে নিজের মায়ের ইজ্জত এক বজ্জাৎ লুটে নিচ্ছে,ঘুমক তবুও যেন না দেখে নিজের মায়ের ইজ্জত লুটা.


মুখ দেখাতে পারব না, জগতের কাছে আমি নস্টা মাগি  হই তাতে যায় আসে না কিন্তু নিজের ছেলের কাছে শুধু ‘মা’ হয়েই থাকতে চাই,প্রভু সতীত্ব তো রক্ষা করতে পারলাম না, কিন্তু মাতৃত্বটা বজায় রেখো, আমার শাড়ি খোলা তুমি আটকাতে না পারলে, কিন্তু ওর চোখ – কান  আটকে রেখো,ঘুমের জগতে ওকে সুন্দর সুন্দর স্বপ্ন দেখিয়ে ভুলিয়ে রেখো, ওর মা যে এক পাপিষ্ঠর নিচে পিষে  পিষে  নষ্ট হচ্ছে……. ঢুকরে ঢুকরে কাঁদতে লাগল।……….


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bengoli golpo পিকুর মা – 3




new choti panu মায়ের বলিদান – 1 by AAbbAA




ma chele xxx মায়ের বলিদান – 3 by AAbbAA




family choda chudi ৪২০ হিমেলভার্সঃ ফ্যামিলি ম্যাটার ৮
