---
title: "chodachudir choti স্বপ্নের ভালোবাসা – 2"
author: "Anonymous"
publishedDate: "02/05/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/06/hot-chudar-choti-e1654678119778-150x150.jpg"
excerpt: "bangla chodachudir choti. বহুদিন পর রাতে ভালো ঘুম হলো। সকালে ঘুমটা ভাঙল ওনার ফোন পেয়ে। রিসিভ করতেই ওপাশ থেকে রাশভারী কন্ঠে তিনি বললেন, ছাদে অপেক্ষা করছি। প্রতিদিন ভোরে ছাদে দেখা করার প্রমিসটা কি ভুলে..."
---

bangla chodachudir choti. বহুদিন পর রাতে ভালো ঘুম হলো। সকালে ঘুমটা ভাঙল ওনার ফোন পেয়ে। রিসিভ করতেই ওপাশ থেকে রাশভারী কন্ঠে তিনি বললেন, ছাদে অপেক্ষা করছি। প্রতিদিন ভোরে ছাদে দেখা করার প্রমিসটা কি ভুলে গেছো? আমি তড়িঘড়ি করে বিছানা ছেড়ে উঠতে উঠতে বললাম, না না। এই তো আসছি। কোনো রকমে চোখে মুখে পানি দিয়েই ছুটলাম ছাদের দিকে। গিয়ে দেখি তিনি খালি গায়ে শুধু একটা ট্রাউজার পরে ব্যায়াম করছেন।


স্বপ্নের ভালোবাসা – 1


আমি ছাদে উঠে দাড়াতেই আমার দিকে এগিয়ে এসে হাসিমুখে বলল, শুভ সকাল। আমার নতুন জীবনের আজ প্রথম সকাল। আমি কিছু না বলে মুখ নিচু করে হাসলাম। 22 বছরের যুবকের প্রেমে পড়ে আমি যেন 16 বছরের তরুণীটি হয়ে গেছি। সে বলল, তুমি কি লজ্জা পাচ্ছ? আসলেই কিভাবে কি হয়ে গেল তাই না? এমন কিছু যে হবে তা কি আগে কখনো ভেবেছি আমরা?


chodachudir choti


মা ছেলে থেকে কিভাবে প্রেমিক প্রেমিকা হয়ে গেলাম! আমি এবার‌ও কিছু বললাম না, তাই দেখে সে আবার বলল, এভাবে চুপ করে থাকলে প্রেম কি জমবে? আর এমন আলুথালু ভাবে প্রেম করতে এসেছ কেন? একটু সেজেগুজেও তো আসতে পারতে। আমি মৃদুস্বরে বললাম, এই বয়সে সাজগোজ করলে সেটা কি মানাবে? লোকে বলবে বুড়িকে ভীমরতিতে ধরেছে। সে হা হা করে হেসে বলল, তা তো ধরেছে ঠিক‌ই।


যাকগে, না সাজলেও একটু পরিপাটি তো থাকতে পারো আমার জন্য। অন্তত ভালো একটা উজ্জ্বল রঙের শাড়ি, সুন্দর করে চুল বাঁধা, ক্রিম-লোশন ব্যবহার করাটা তো আর আদিখ্যেতা নয়। আমি আমার বৌটাকে সব সময় পরিপাটি দেখতে চাই। বৌ! শব্দটা শুনেই বুকটা ধক করে উঠল। লজ্জায় মরে যেতে ইচ্ছে হলো। তবু সেটা সামলে নিয়ে নিজেকে শক্ত করে বললাম, তাহলে আমিও আমার স্বামীকে খালি গায়ে দেখতে চাই না। chodachudir choti


একথা শুনে তো সে হেসেই খুন। তারপর সামলে নিয়ে বলল, তাহলে কিভাবে দেখতে চাও? আমি সোয়েটার পরে ব্যায়াম করছি, এটাই কি দেখতে চাও? আমি মুচকি হেসে বললাম, না। ছাদে ব্যায়াম করার সময় খালি গায়ে থাকো সেটা ঠিক আছে। কিন্তু ঘরের ভেতর একটা স্যান্ডো গেঞ্জি হলেও রাখবে গায়ে। সে হেসে বলল, ঠিক আছে তোমার কথাই শিরোধার্য। আর কোনো হুকুম আছে? আমি বললাম, জ্বি।












প্রেমের কারণে পড়াশোনায় ঢিলে দেয়া যাবে না। ঐটাকেই বেশি প্রায়োরিটি দিতে হবে। সন্ধ্যার পর অকারণে বাইরে থাকা যাবে না। খাওয়া দাওয়া ঠিক সময় মতো করতে হবে। কোথাও কোনো অনিয়ম করা যাবে না। সে মাথা নিচু করে নাটকীয় ভঙ্গিতে বলল, জো হুকুম মহারানী। কিন্তু এখন আপনাকে একটু জড়িয়ে ধরতে দিন। আমি ভয় পেয়ে ছিটকে দূরে সরে গেলাম। বললাম, এখানে খোলা ছাদে এভাবে কিছুতেই সম্ভব না। chodachudir choti


সে মৃদুস্বরে বলল, তাহলে সিঁড়ির ঘরে এসো। সিঁড়ির ঘরের দরজাটা বন্ধ করে দুজন এক হ‌ই কিছুক্ষণের জন্য। আমি একটু ভেবে বললাম, সেটা হতে পারে। দুজনে সিঁড়ির ঘরে গিয়ে দরজাটা বন্ধ করে মুখোমুখি দাঁড়ালাম। সে ব্লাউজের নিচে আমার কোমরের ফাঁকা জায়গাটাতে দু হাত দিয়ে জড়িয়ে ধরলো। আর আমি তার খোলা বুকে হাত রাখলাম।


বুকে হাত বোলাতে বোলাতে যখন বুকের বোঁটায় হাত ঠেকলো তখন আমি তাড়াতাড়ি হাত সরিয়ে নিতে চাইলাম কিন্তু সাথে সাথে সে আমার হাতটা ধরে তার বুকে চেপে ধরলো। আর মুখে বলল, সরিয়ো না। অনন্তকাল এখানে হাত দিয়ে রাখো। এমন শান্তি আর কিছুতে নেই। আমি আড়ষ্ট হয়ে বললাম, কেউ যদি এসে পড়ে! তাড়াতাড়ি ফেরা দরকার। সে বলল, ঠিক আছে। আসো, তোমাকে একটু গভীর ভাবে বুকে জড়িয়ে ধরি। chodachudir choti


বলেই সে আমার পিঠে হাত দিয়ে পুরোপুরি তার বুকের সাথে মিশিয়ে ফেললো আর আমিও তার সাথে মিশে গিয়ে তার খোলা পিঠে হাত বোলাতে লাগলাম। অদ্ভুত কিছু মুহূর্ত কাটলো এভাবে। অতঃপর আমি গভীর শ্বাস ফেলে বললাম, এখন আমার যাওয়া উচিত। সে বলল, ঠিক আছে একটা চুমু নিয়ে যাও। বলেই গভীর ভাবে আমার ঠোঁটের সাথে ঠোঁট মিশিয়ে দিলো। এভাবেই কাটলো আরো কিছু মুহূর্ত।


তারপর ধীরে ধীরে আমি নিজেকে ছাড়িয়ে নিয়ে বললাম, এবার যাই। বলেই মৃদুমন্দ পদক্ষেপে নিচে নামতে লাগলাম আর সে মুগ্ধদৃষ্টিতে তাকিয়ে থাকলো আমার দিকে।

ছাদ থেকে ঘরে এসে মনে হচ্ছিল যেন একটা স্বপ্নের জগতে আছি। এতো দিন নিজের দিকে মনোযোগ দেবার প্রয়োজন মনে করি নি। আজ বেশ ঘটা করে ড্রেসিং টেবিলের আয়নার সামনে বসলাম। chodachudir choti


চেহারায় বয়সের ছাপ পড়ে গেছে যা হয়তো আর লুকানো যাবে না কিন্তু একটু বাড়তি লাবন্য আনাই যায় নিয়মিত রূপচর্চা করে। রূপচর্চার অভ্যেস ছিল কৈশোরে আর প্রথম যৌবনে। তারপর বিয়ের পর আর ওসবের ফুরসত পাই নি। এখন আবার নতুন করে শুরু করতে হবে মনে হচ্ছে। এর‌ই মাঝে টের পেলাম উনি ছাদ থেকে ঘরে এসেছেন। দৌড়ে চলে গেলাম রান্নাঘরে চা বানাতে। আমি জানি ব্যায়াম সেরে এসে সে চা বানিয়ে খায়।


একটু পরেই সে রান্নাঘরে এসে বলল, কি করছ? আমার একটু চা বানানোর দরকার ছিল। আমি বললাম, চা-ই বানাচ্ছি তোমার জন্য। ডাইনিং টেবিলে গিয়ে বসো। সে মুচকি হেসে বলল, এখন‌ই এতো আদর যত্ন শুরু হয়ে গেল! এতো দিন তো নিজেই বানিয়ে খেতে হতো। আমি মৃদু হেসে বললাম, এতো দিন যা হয়েছে এখন থেকে তা আর হবে না। চায়ের সাথে টা-ও মিলবে। সেও হাসিমুখে বলল, বেশ। chodachudir choti


নিজেকে কেমন যেন রাজা রাজা মনে হচ্ছে। আমি – তুমি তো আমার রাজাই। অয়ন – আর তুমি আমার রানি। ওকে, আমি বসছি টেবিলে। কিছুক্ষণ পর ট্রেতে চা বিস্কুট সাজিয়ে ওর সামনে রাখলাম। সে আড়চোখে তাকিয়ে বলল, এখন যাও নিজেকে একটু গুছিয়ে নাও। ভার্সিটিতে যাবার আগে তোমাকে সুন্দর রুপে দেখতে চাই। আমি মুচকি হেসে বললাম, ঠিক আছে।


তারপর নিজের ঘরে গিয়ে পুরনো শাড়িটা ফেলে নীল রঙের সুন্দর একটা শাড়ি পরলাম। চুলটা ভালোভাবে আচড়িয়ে সিথি করে খোঁপা বাধলাম। মুখে একটু ক্রিম আর শরীরে একটু পারফিউম‌ও ছিটালাম। তারপর বের হয়ে দেখলাম সে চা শেষ করে শাওয়ার নিতে বাথরুমে ঢুকেছে। আমি রান্নাঘরে সকালের নাস্তা তৈরিতে লেগে গেলাম। কিছুক্ষণ পর বৌমা ঘুম থেকে উঠে রান্নাঘরে এসে বলল, একি মা, আপনি নাস্তা বানাচ্ছেন কেন? chodachudir choti


আমি হেসে বললাম, রোজ রোজ তোমাকেই কেন বানাতে হবে? বৌমা – কিন্তু আপনি তো অসুস্থ! আমি – না, আজ বেশ ভালোই লাগছে। বৌমা – হ্যা মা, আপনার চোখে মুখে একটা আনন্দের ধারা দেখতে পাচ্ছি যা আগে কখনো দেখি নি। আমি কোনো জবাব না দিয়ে শুধু মৃদু হাসলাম। মনে মনে বললাম, এতো দিন তো স্বামী কাছে ছিল না তাই মনমরা হয়ে থাকতাম। এখন তো স্বামী পাশেই আছে।


নাস্তা তৈরি শেষ করে অয়নকে খেতে ডাকলাম। ও টেবিলে বসে আবার আড়চোখে আমার দিকে তাকিয়ে আস্তে করে বলল, খুব সুন্দর লাগছে কিন্তু। আমি লজ্জায় মুখ নত করলাম। এরপর আমি, চয়ন, বৌমা আর অনু মিলে নাস্তা করলাম। অয়ন ততক্ষণে ভার্সিটিতে যাবার জন্য তৈরি হচ্ছিল।


আমাদের খাওয়া শেষ হবার পর অয়ন যখন ভার্সিটিতে যাবার জন্য ঘর থেকে বের হচ্ছিল তখন আমি দরজা লাগানোর অজুহাতে ওর কাছে গিয়ে বললাম, ভালো থেকো সারা দিন। খেয়াল রেখো নিজের। আর ও আস্তে করে বলল, আর তুমি সারাদিন মনে রেখো আমায়। শুনে আমি মৃদু হাসলাম আর হাত নাড়িয়ে বিদায় জানালাম। সেও হাত নাড়িয়ে চলে গেল। সারাদিন কিছুতেই আর মন বসছিল না। শুধু ওর কথাই ভাবছিলাম আর ওর ঘরে ফেরার অপেক্ষা করছিলাম। chodachudir choti


দুপুরে আমার ঘুমের অভ্যেস থাকলেও আজ আর ঘুমালাম না। ওর ফেরার অপেক্ষা করতে লাগলাম। সময় মতো কলিং বেল বাজতেই দৌড়ে গিয়ে দরজা খুলে দিলাম। দুজনার চোখাচোখি আর মৃদু হাসি বিনিময়ের পর সে ঘরে ঢুকলো। আমি টাওয়েল আর লুঙ্গি আগেই রেডি করে রেখেছিলাম। সেগুলো তার হাতে দিয়ে বললাম, গোসল সেরে এসো। আমি খাবার রেডি করছি। বলা বাহুল্য, এসব আমি আগে কখনোই করতাম না।


খাবার টেবিলে রেডি থাকতো আর ও নিজেই নিয়ে খেতো। এতো পরিবর্তনে ওকে বেশ খুশি মনে হলো। হাসি মুখে টাওয়েল আর লুঙ্গি নিয়ে গোসলে চলে গেল। আর আমি ওর খাবার রেডি করতে লাগলাম। গোসল সেরে ও যখন ডাইনিং টেবিলে বসলো তখন ওকে খাবার দিয়ে আমি নিজেও খেতে বসলাম। ও অবাক হয়ে বলল, তুমি এখনো খাও নি? আমি হেসে বললাম, এখন তোমাকে অভুক্ত রেখে খাই কি করে? chodachudir choti


এখন থেকে তুমি ফেরবার পর তোমার সাথেই খাবো। এ কথা শুনে অনির্বচনীয় হাসিতে ওর মুখ ভরে গেল। খাওয়া শেষে ও ড্র‌ইংরুমের সোফায় শুয়ে পড়লো আর আমি নিজের ঘরে গিয়ে শুলাম। কিছুক্ষণ পরেই ঘুমে তলিয়ে গেলাম। শেষ বিকেলে যখন ঘুম ভাঙলো তখন শরীরটা বেশ ক্লান্তিকর লাগছিল। ফ্রেশ হতে আর একবার শাওয়ার নিতে ঢুকলাম বাথরুমে। শাওয়ার সেরে বের হতেই ও সামনে পড়লো।


ওকে দেখেই আমি শাড়ির আঁচলটা সরিয়ে দিলাম দুষ্টুমি করে। ব্লাউজের উপর দিয়েই আমার বড় বড় দুধ দুটো দেখে তার চক্ষু ছানাবড়া হয়ে গেল। আমি তড়িঘড়ি করে আবার আঁচলটা ঠিক করে হাসি দিয়ে পাশ কাটিয়ে গেলাম। একটু পর আমার মোবাইলে তার একটা টেক্সট আসলো “ব্লাউজের ওপর দিয়ে আজ যা দেখালে কাল ভোরে সিঁড়ির ঘরে ব্লাউজ ছাড়াই দেখাতে হবে। কোনো ছাড় নেই তোমার।” chodachudir choti


আমি ভয় পেয়ে গিয়ে রিপ্লে দিলাম “সেটা কিভাবে সম্ভব? সিঁড়ির ঘরের ভেতর কিভাবে আমি ব্রাউজ খুলবো?” সে রিপ্লে দিলো “তা আমি জানি না। কিন্তু কাল ওগুলো নগ্ন না দেখে আমি ছাড়বো না।” ভীষণ চিন্তায় পড়ে গেলাম। এটা কিভাবে সম্ভব হবে ভেবেই পাচ্ছিলাম না। অনেক ভেবে চিন্তে একটা সিদ্ধান্তে আসলাম। সেই মোতাবেক পরদিন ভোরে ব্লাউজ ছাড়াই শাড়ি পরলাম।


আর আঁচল দিয়ে শরীরটা এমন ভাবে ঢাকলাম যাতে বোঝা না যায় যে ভেতরে ব্লাউজ নেই। এমন অবস্থাতেই দুরু দুরু বুকে ছাদে গিয়ে উঠলাম। আমাকে দেখে সে এগিয়ে এসে বলল, প্রমিসের কথা মনে আছে? আমি মুখ নিচু করে বললাম, হুম। অয়ন – চলো সিঁড়ির ঘরে। আমি – আচ্ছা চলো। সিঁড়ির ঘরের দরজা লাগিয়ে দিয়েই সে বলল, এবার ব্লাউজটা খোলো। chodachudir choti


আমি মুখ নিচু করে বললাম, খুলতে হবে না কিছুই। বলেই আস্তে করে আঁচলটা সরিয়ে দিলাম। আমার খোলা দুধ দুটো হুট করে বেরিয়ে আসাতে তার চোখ বিস্ফোরিত হয়ে গেল যেনো।

কয়েক মুহূর্ত তাকিয়ে থেকেই সে তার দু হাত দিয়ে আমার দুধ দুটির ওপর ঝাঁপিয়ে পড়লো। দলে, মুচড়ে একাকার করতে থাকলো আমার ঝুলে পড়া দুধ দুটি।


বাদামী রঙের বোঁটা দুটি টিপে, মুচড়িয়ে একেবারে লাল করে ফেললো। আমি ভয় পেয়ে গেলাম তার উন্মত্ততা দেখে। সিঁড়ির ঘরের মতো কমন জায়গায় এতোটা বাড়াবাড়ি কোনোভাবেই শোভা পায় না। কিন্তু অদ্ভুত এক ভালো লাগার অনুভূতি কাজ করছিল তাই মুখে কিছু বলতে বা হাত দিয়ে বাঁধা দিতেও পারছিলাম না। সে আরো বেশি মরিয়া হয়ে উঠলো। একটা দুধে হাত রেখে অন্যটা মুখে নিয়ে নিলো। chodachudir choti


বোঁটা চুষতে চুষতে যখন কুট করে একটা কামড় দিলো তখন আমি উহু বলে প্রায় আর্তনাদ করে উঠলাম। এতোক্ষনে যেন তার সম্বিৎ ফিরলো। দুধ চোষা বন্ধ করে আমার মুখের দিকে তাকিয়ে বললো, ব্যথা পেয়েছ? আমিও যেনো অনেকক্ষণ পরে বাকশক্তি ফিরে পেয়ে বললাম, ও কিছু না। কিন্তু এখানে এগুলো করা ঠিক হচ্ছে না। সে কথাটা উড়িয়ে দিয়ে বলল, ভয় পেলে প্রেম করা যায় না। বলেই আবার আমার দুধে মুখ দিলো।


এবারে বোঁটাসহ চারপাশের ফোলা অংশেও চুমু দিতে থাকলো আর সাথে সাথে জিহ্বা দিয়ে চাটতে চাটতে একেবারে ভিজিয়ে দিলো আমার বাম পাশের দুধটা। আর ডান পাশেরটি তার হাতে দলাই মালাই হয়ে একেবারে টকটকে লাল হয়ে উঠলো। এবার সে সাইড চেন্জ করলো। বাম পাশেরটি হাতে নিয়ে ডান পাশেরটিতে মুখ দিলো। এই জোয়ারে আমার ভেসে যেতে ইচ্ছে করছিল। chodachudir choti


কিন্তু অনেকটা সময় কেটে গেছে। বেশিক্ষণ এভাবে থাকা নিরাপদ নয় বলে আমি তাকে আমার কাছ থেকে সরিয়ে দিলাম জোর করে। তারপর আঁচল দিয়ে শরীর ঢেকে বললাম, আজ আর নয়। অনেক হয়েছে। তুমি পাগল হয়ে গেছো। এভাবে আমি আর আসবো না কোনোদিন। এখন যাই, বলেই যখন ফিরবার জন্য পা বাড়ালাম তখন সে শক্ত করে আমাকে টেনে ধরে বলল, আজ এতো সহজে ছাড়ছি না তোমায়।


আমার ধৈর্য্যের সীমা পেরিয়ে গিয়েছিল তাই কিছু না ভেবেই অন্যমনষ্কভাবে ওর মুখে একটা থাপ্পর মেরে বসলাম। চড় খেয়ে সে হতভম্ব হয়ে গেলো। আমিও কিছু সময় নির্বাক দাঁড়িয়ে থেকে ধীরে ধীরে নিচে চলে আসলাম। রাগে গা রি রি করছিল। পুরুষ মানুষকে প্রশ্রয় দিলেই মাথায় উঠে যায়। ঘরের দরজা লক করে বিছানায় পড়ে র‌ইলাম। রাগটা যেনো কমছিল‌ই না। chodachudir choti


যখন কমলো তখন সে অলরেডি ভার্সিটি চলে গেছে। কেমন যেনো একটা শূন্যতা অনুভব করতে লাগলাম। তীব্র একটা অপরাধবোধ কাজ করলো নিজের ভেতর। তার ফিরে আসা পর্যন্ত আর অপেক্ষা করতে পারলাম না। তাই “স্যরি” লিখে মোবাইলে একটা টেক্সট করলাম। কিছুক্ষণ পরেই “ইটস ওকে” লেখা রিপ্লেটা পেয়ে মন হালকা হলো অনেকটাই। ভাবলাম, ওকে বিশেষ কিছু একটা দিতে হবে।


ভার্সিটি থেকে ফিরবার পর আমি ঠিক গত দিনের মতোই ওকে যত্ন করলাম। একসাথে খাবার খেয়ে যে যার মতো বিশ্রাম নিলাম। বিকেলে আমি আর অনু যখন ছাদে হাঁটছিলাম তখন সে হঠাৎ করে সেখানে উপস্থিত হলো। ওকে দেখে অনু বলল, কিরে ভাইয়া আজ ছাদে কি মনে করে? তুই তো বিকেল হলেই বাইরে বেরিয়ে যাস। ঘরে বেঁধেও রাখা যায় না। অয়ন হেসে বলল, বাইরে যেতে যেতে বোরড্ হয়ে গেছি। chodachudir choti


এখন থেকে ঘরেই মনোযোগ দিতে চাই। একটা চেয়ার বা টুল হলে ভালো হতো। ইচ্ছে হলে বসাও যেতো। শুনেই অনু বলে উঠলো, ঠিক আছে  আমি নিয়ে আসছি দাঁড়া। ও চলে যেতেই অয়ন আমার দিকে এগিয়ে এসে বলল, সত্যিই আমাকে ক্ষমা করেছ তো? আমি বললাম, ক্ষমা তো তোমার করার কথা।


আমার ক্ষমা করার তো প্রশ্ন‌ই ওঠা উচিত নয় কারণ তুমি যা করেছ সেটা অপরাধের ভেতরেই পড়ে না। দুর্বল মুহূর্তে বেশামাল হ‌ওয়াটাই তো স্বাভাবিক। অয়ন – তবু আমি কিভাবে বুঝবো যে তোমার ভেতর ও ব্যাপারে আর কোনো ক্ষোভ নেই? আমি – কাল ভোরে আমি তোমাকে স্পেশাল আদর দেবো তখন‌ই বুঝবে। অয়ন – ঠিক আছে। ওয়েটিং ফর দ্যাট।


পরদিন ভোরে যখন আমরা সিঁড়ির ঘরে গতানুগতিক ভাবে মুখোমুখি হলাম তখন আমিই এগিয়ে গিয়ে পরম মমতায় তাকে জড়িয়ে ধরলাম। তার কপালে, নাকে, দুই গালে চুমু খেয়ে ঠোঁট চুষলাম কিছুক্ষণ। তারপর থুতনিতে, গলায় চুমু খেয়ে তার খোলা বুকে নামলাম। বুকের পশমে চুমু খেতে খেতে জিহ্বা দিয়ে চেটে লালায় ভরিয়ে দিলাম বুকটা। chodachudir choti


চাটতে চাটতে যখন বুকের বাদামী বৃত্তের ওপর জিহ্বা লাগলো তখন তার পুরো শরীর শিরশিরিয়ে উঠলো। আর আমিও কায়দা করে বৃত্তটা চুষে দিলাম কিছুক্ষণ। তারপর আলতো করে একটা চুমু দিয়ে যখন বোঁটায় কামড় বসালাম তখন সে “উহ” করে উঠলো। আমি এবার মুখ তুলে তার চোখের দিকে তাকিয়ে বললাম, কি, খুশি তো আমার আদরে? সে মাথা নেড়ে বলল, অনেক অনেক খুশি।


আমি দুষ্টু একটা হাসি দিয়ে বললাম, আসল সারপ্রাইজ তো এখনো বাকি। বলেই আমার ডান হাতটা তার ট্রাউজারের ভেতরে ঢুকিয়ে দিলাম। ভেতরে থাকা লম্বা গরম সাপটা যেনো ফুঁসে উঠলো আমার হাতের ছোঁয়া পেয়ে। সেটাকে কিছুক্ষণ ম্যাসাজ করে তার নিচে থাকা থলিটা নিয়ে খেলা করলাম কিছুক্ষণ। আর সে মস্ত অজগরের মতোই কামনায় ফোঁস ফোঁস করতে লাগল। chodachudir choti


তারপর আমি হাতটা সরিয়ে নিয়ে বললাম, অনেক হয়েছে। এবার যাওয়া যাক। আজকের বিদায়টা কালকের মতো কঠোর না হয়ে বরং পরশুর মতো মধুর হোক। একথা শুনেই সে আমাকে জড়িয়ে ধরে ঠোঁটে মুখ ডুবিয়ে দিলো। আর আমিও রেসপন্স করলাম। তারপর আস্তে করে বললাম, এবারে ছাড়ো সোনা।


সে আমাকে ছেড়ে দিয়ে কপালে আলতো করে একটা চুমু খেয়ে বললো, যাও। আমিও হাসিমুখে পরিপূর্ণ হ্রদয়ে নিচে নেমে আসলাম।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






hot chudar choti সেই বাড়িটা ! – 31 লেখক -বাবান




new choti golpo সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 62 Jupiter10




choti golpo ma সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 66  Jupiter10




tantrik sex choti সেই বাড়িটা ! – 35 লেখক -বাবান
