---
title: "chodar golpo নতুন জীবন – 9 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "18/10/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "incest choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/07/503902-150x150.jpg"
excerpt: "bangla chodar golpo choti. সকালে উঠতে সাধারণত দেরী হয় না আমার। কাল সারা বিকেলের চোদন খাওয়ার ধকলের পরে আবার সিনেমাহলে গিয়ে পাক্কা দুইঘণ্টা, মানে সিনেমা যতক্ষণ চলেছে, আমাদের চোদার বিরাম ছিল না। মাঝের হা..."
---

bangla chodar golpo choti. সকালে উঠতে সাধারণত দেরী হয় না আমার। কাল সারা বিকেলের চোদন খাওয়ার ধকলের পরে আবার সিনেমাহলে গিয়ে পাক্কা দুইঘণ্টা, মানে সিনেমা যতক্ষণ চলেছে, আমাদের চোদার বিরাম ছিল না। মাঝের হাফটাইমে বাইরে গিয়ে দু বোতল বিয়ার কিনে মায়ে-ছেলেতে গিলেছি। তারপর ফেরার পথে একটা গলির অন্ধকারে একটা পার্ক করা ট্যাক্সির ওপর উপুড় হয়ে শুয়ে শাড়ি শায়া পোঁদের উপর তুলে ছেলের চোদা খেয়েছি।


[
সমস্ত পর্ব


নতুন জীবন – 8 by Anuradha Sinha Roy
]


সকালে ঘুম ভাঙল যখন, দেখি ঘড়িতে পাঁচটা বেজে গেছে। এমনিই এরকম সময় উঠি আমি, কিন্তু এখন পুজোর বাড়ি। একটু তাড়াতাড়ি তো উঠতেই হবে। কিন্তু আমি উঠতে যেতেই উঠতেই পারছিলাম না। ছেলে আমাকে এমন করে আমার কোমর পা দিয়ে জড়িয়ে আছে, যে উঠতেই পারছি না। তাকিয়ে দেখলাম, আমরা কালকের জামাকাপড় পড়েই শুয়ে আছি। আমার শাড়ি-ব্লাউজ এলোমেলো হয়ে গেছে। বাবানের জামার বোতাম খোলা। ওর লোমে ভরা বুক দেখা যাচ্ছে।


chodar golpo


আমার খুব লোভ হল এই সাতসকালে একবার ওকে দিয়ে নিজের গুদ মারাতে। শুনেছি, ভোরের চোদা নাকি খুব মিষ্টি। দিদিভাই তো তাই বলে। আমার অবশ্য বরের কাছে কখনও ভোরের চোদা খাওয়া হয়নি। শুভময় ভোরে ওঠে না। দেরী করে ওঠে। কোনোদিন ওকে ডেকেও তুলতে পেরিনি আমি এই উনিশ বছরে।আমার ছেলের দিকে তাকিয়ে মাথায় দুষ্টুমি খেলে গেল। আমি সাবধানে ওর পা আমার গায়ের উপর থেকে সরিয়ে দিলাম। তাতে যেন অভি একটু নড়ে উঠল।


আমি সাবধানে ওর প্যান্টের বেল্ট, হুক খুলে ওর প্যান্টের চেন খুলে দিলাম। তারপর প্যান্টের ভেতর থেকে ওর ঘুমিয়ে থাকা বাঁড়াটা বের করলাম। আমার নরম হাতের ছোঁয়া পেতেই দেখলাম ধোন বাবাজি নড়ে উঠল। সেই দেখে আমি নিজের মুখ নামিয়ে সেটাকে চুষতে শুরু করে দিলাম আর দেখতে দেখতে তিনি স্বমূর্তী ধারণ করে খাঁড়া হয়ে গেলেন। আমি ওর বাঁড়ার মুন্ডির চামড়া নামিয়ে ওর চকচকে লাল মুন্ডিতে জিভ দিতেই অভিময় নড়ে উঠল। তারপর আমার হাত চেপে ধরে বলল, “মা! তুমি?” chodar golpo


– “হ্যাঁ, আমিই তো! কেন? তুমি কী ভাবলে? আর কে তোমার বাঁড়া চুষবে এই কাকভোরে, শুনি?”

– “না… মানে আমি না স্বপ্ন দেখছিলাম, কে আমার বাঁড়া চুষছে, কিন্তু সেটা কে দেখার আগেই আমার ঘুম ভেঙে গেল”

– “ওরে আমার সোনা বাবান রে! তুমি ঘুমিয়েও আমার স্বপ্ন দেখছ? এদিকে মা যে সাতসকালে জেগে উঠেই অনেক হট ফিল করছে। তাই তো মা বাবানের বাঁড়া চুষে আদর করছিল। তোমার ভাল লাগেনি, সোনা বাবান?”












– “অহহহহহ… মা! তোমাকে তো এইজন্যই আমি এত ভালবাসি” বলতে বলতে আমার ছেলে আমাকে খাটে চিত করে ফেলে আমার বুকে চড়ে চুমু খেতে শুরু করল। আমাদের দুজনের মুখেই বিয়ারের বাসি গন্ধ, আমাদের চুমুর সঙ্গে সেই গন্ধ দুজনের মুখেই মিশে গেল। আমি হাবড়ে চুমু খেতে লাগলাম আর ছেলে আমার কান, গলা, ঘাড় চুমু খেতে খেতে আমার ব্লাউজের পেছনের দুটো দড়ি খুলে দিয়ে আমার বুক আলগা করে দিল। chodar golpo


কাল রাতে শোয়ার পরে আঁচলের ঠিক ছিল না, ফলে ব্লাউজ খুলে দিয়ে আমার মাই আলগা করে আদর করতে, চুষতে ওর সময় নষ্ট হল না। আমিও ছেলের মাথা চেপে ধরে আয়েশ করে গরম খেতে লাগলাম। এদিকে আমার গুদ রসে ভেসে যেতে লাগল।


ইতিমধ্যে চুমু খেতে খেতে বাবান আমার শাড়িশায়া পায়ের কাছ থেকে গুটিয়ে উরু অবধি তুলে দিল। তারপর নিজের পজিসান পালটে ফট করে ভেতরে মুখ ঢুকিয়ে দিয়ে আমার বালে ভরা রস কাটতে থাকা গুদ চিরে ফাল করে হাবড়ে চাটতে শুরু করল। আমি আরামে পাগল হয়ে যাচ্ছি তখন। ছেলের গুদ চোষার আরামে পা ফাঁক করে হাঁটু থেকে ভেঙে ভাঁজ করে তুলে পোঁদ উঁচিয়ে ছেলেকে চাটতে সুবিধে করে দিলাম আমি।


ছেলে আমার পোঁদের তলা দিয়ে হাত দিয়ে পোঁদ চটকাতে চটকাতে আমার গুদের ঠোঁট ফাঁক করে ভেতরে জিভ দিয়ে চুষে চেটে আমার গুদ গরম করে দিতে লাগল। আমি উত্তেজনায় কাতরাতে কাতরাতে বললাম, “বাবান, সোনা। মার গুদ পরে খেও। তুমি তো মার ভাল বাবান। মা যে বাবানসোনার চোদা খাওয়ার জন্য পাগল হয়ে যাচ্ছে। এই ভোরবেলায় মাকে মিষ্টি করে এককাট চোদন দিতে হবে তো, নাকি?” chodar golpo


– “উহহহহহহ… মা! তুমি না, জাস্ট, মানে, কী বলব… তুলনা হয় না। মা যে এমন করে আমাকে আদর করতে দেবে, এটা না, জাস্ট ভাবা যায় না!”


– “উমমমমমমমম… মমমমমমমম… বাবানসোনা! মা তো জানে, তার বাবান অনেক ভাল ছেলে। বাবান মার অনেক খেয়াল রাখবে। রাখবে না, বলো বাবান? মাকে তো অনেক অনেক বার করে চুদে চুদে সুখ দিতে হবে। মার তো অনেক চোদা খাওয়ার সখ। মা তো অনেক অনেক চুদে চুদে বাবানের সঙ্গে ঘর করবে। বাবানকে তো আমাকে বিয়ে করে কচি বউয়ের মতো চুদে চুদে পেট বাঁধিয়ে দিতে হবে। হবে তো?”


– “উহহহহহহহ… মা, তুমি যেই না পেট বাধানোর কথা, বলো, আমি খুব আনন্দ পাই। আমি সত্যি তোমাকে চুদে পেট করে দেব তো, বলো? শুভমিতা, তুমি বলো?”


– “করবে তো। কালকেই কতবার তুমি আমার গুদে মাল ফেলেছ, খেয়াল আছে? এখন আমি তো তোমার সঙ্গে যখনই চোদাচুদি করব, তুমি আমার গুদেই মাল ফেলবে। আমি যত তাড়াতড়ি পারি, আমার বাবানের বাচ্চার মা হতে চাই। তাহলে আমরা তাড়াতড়ি বিয়ে করে দূরে কোথাও গিয়ে বেশ থাকতে পারব” chodar golpo


বলতে বলতে ছেলে আমার বুকে চড়ে আমার শাড়ি-শায়া কোমরে তুলে কখন আমার গুদে নিজের আখাম্বা বাঁড়া সেঁধিয়ে দিল। আমিও বেশ আয়েশে কাতরে উঠেলাম, “উমমমমমমমম… মাআআআআআআ…গোওওওওওও!!!”


সেই সাথে বাবান নিজের কোমর তুলে তুলে আমাকে চুদে চলল আর আমি, খানকীমাগির মতো শীৎকার তুলে চললাম, “উমমমমম… আহহহহহহহ… উহহহহহহহ… আহহহহহহহ… মারো, মারো, বাবানসোনা, তোমার খানকীমাগী, পেটভাতারী মা-মাগীকে চুদে চুদে তোমার খানকী বানিয়ে নাও।


আহ… আহহহহ… উই মাআআআআ… কী চোদা চুদছ গো তোমার খানকী মাকে… ইসসসস… কয়জন মাগীর ভাগ্যে এমন ছেলেচোদানোর ভাগ্য হয়? মারো, মেরে ফেলো… মাকে চুদে চুদে মেরেই ফেলো… আজকেই পেট বাঁধিয়ে দাও তোমার বেশ্যামাগী মার”


কাতরাতে কাতরাতে আমি বুঝে গেলাম আমার গুদের রস ফ্যাদানোর সময় হয়ে গেছে। আমি দাঁতে দাঁত চেপে ওর পিঠ খামচে ধরে পোঁদ তুলে ধরেলাম যাতে ওর বাঁড়াটা আমার গুদের আরও আরও ভেতরে সেঁধিয়ে যায়। তারপর আমি গুদের ঠোঁট দিয়ে ওর ল্যাওড়া কামড়ে ধরে ছড়ছড় করে গুদের রস ফেদিয়ে দিয়ে ধপাস করে খাটে হাত-পা ছেড়িয়ে পাছা থেবড়ে পড়লাম। chodar golpo


আমার ছেলেও সঙ্গেসঙ্গে আমার শাড়ির তলায় মুখ ঢুকিয়ে আমার গুদ চেটে ফর্সা করে দিল। আমার রস ফ্যাদানোর ঘোর কাটতে না-কাটতেই গুদে ছেলের খরখরে জভের ছোঁয়া পেয়ে আবার গরম খেয়ে গেলাম আমি। আমি ওর চুল খামচে ধরে ওর মুখ আমার পায়ের ফাঁক থেকে টেনে তুলে ওকে চুমু খেতে খেতে বললাম,”মার রস ফ্যাদানো হয়ে গেলেই কি চোদা বন্ধ করতে হয় নাকি?


– “তাহলে কী করতে হয়, শুনি? আমি তো তোমার গুদের রস খেতে নেমেছিলাম”


– “রস তো চেটে চেটে ফর্সা করে দিলে বাবান, এবার চুদে চুদে মার গুদে মাল ঢালতে হবে তো? নইলে মার পেট বাঁধাবে কীকরে, সোনা বাবান?”


আমার কথা শুনে বাবান আর দেরি না করে আমার বুকে চড়ে কোমর তুলে পকাত পকাত করে অসুরের মতন আমার গুদ চুদতে শুরু করে দিল। আমি দুই পা তুলে ওর কোমর আঁকড়ে ধরে নীচে শুয়ে শুয়ে কেবল আরামে কাতরাচ্ছি। প্রত্যেক নাড়ি-টলানো ঠাপের তালে তালে আমার মুখ থেকে উই… মাআআ… আহহহহ… উহহহহহ… উমমমমমমমম… মাহহহহহহহ… উই… আআআআআ…বের হয়ে চলল । chodar golpo


ছেলে একটানা চুদেই চলেছে ওর খানকী মার গুদ। আমার বালের জঙ্গলে ভরা গুদে ওর বালের জঙ্গলের আড়ালে থাকা বিরাট হোঁৎকা বাঁড়া ঢুকছে আর আমার গুদের রসে চান করে বের হচ্ছে। আমার পেট যেন ওর চোদা খেতে খেতে ফুলে গেছে। আমি শুনতে পাচ্ছি, খাটের ক্যাঁচ-ক্যোঁচ শব্দ ছাপিয়ে আমার গুদে ছেলের বাঁড়া একটানা গতিতে যাতায়াতের পকপকাপক পকাৎ… পকপকপকপকপকপক… পকপক… পুঁচ… পচপচপচ… পচাৎপচাৎ পকপকপকপকপক পকাপক পকাৎ পকাৎ… করে একটানা শব্দ হয়ে যাচ্ছে।


চোদন খেতে খেতে আমি ওর মুখখানা দুহাতের মধ্যে নিয়ে বললাম, “এই, শুনতে পাচ্ছ?”


ও আমার দিকে তাকিয়ে চোদা না থামিয়েই বলল, “কী শুনব মা?”


– “ইসসসসসসস… কানে কালা যেন! শুনতে পাচ্ছ না? ফাকিং মিউজিক? সোনাবাবানের আখাম্বা বাঁড়া মার গুদে যাতায়াতের কী মিষ্টি শব্দ?” chodar golpo


– “উহহহহহহহ… মা! তোমার সঙ্গে না করতে পারলে জানতেই পারতাম না, চোদার সময় এমন সুন্দর মিউজিক শোনা যায়…”


– “ইসসসসসসসসসসস… আমার মাদারচোদ ছেলেটা কী সুন্দর কথা বলে! আমার বাবান”


– “হিহিহি… মা! আমরা খুব অসভ্য! না?” বলতে বলতে ছেলে আমাকে চুদেই চলে, চুদেই চলে। ওর থামার নাম নেই। আমার পেটের ভেতরে পাকাচ্ছে। আমার শরীর টান হয়ে যাচ্ছে। মনে হচ্ছে, আমার আবার রস ফ্যাদানোর সময় হয়ে গেল। আমি আবার গুদ দিয়ে ওর বাঁড়া কামড়ে কামড়ে ধরলাম।


এবার ছেলে আমার হা মুখে একদলা থুতু ফেলে দিল। সেই সাথে আমি হি হি করে হেসে উঠে ওর থুতু চেটে ওর মুখের দিকে তাক করে থুতু ছুঁড়লাম। ছেলে হা করে আমার থুতু চেটে নিয়ে কোমর তুলে পকপকাপকপকাৎ পকাপকপকপকাৎ শব্দ তুলে চুদে চলল।


আমি ওর টাইট পাছায় হাত বোলাতে বোলাতে মুখের কাছে নিজের একটা আঙুল এনে, তাতে খানিকটা থুতু নিয়ে ওর পোঁদের উপরে চেপে রাখলাম। দেখলাম তখনও ছেলে একমনে আমাকে ঠাপিয়ে যাচ্ছে। chodar golpo


সেই দেখে আমি ওর কোমর দুইপায়ে শক্ত করে আঁকড়ে ধরে ওই থুতু মাখা আঙুলটা ওর গাঁড়ের ফুটোর উপরে রেখে নখ দিয়ে গাঁড়ের কোঁচকানো ফুটো ডলতেই ছেলে ঘপাং করে এক ঠাপে আমার গুদের ভেতরে বাঁড়া সেঁধিয়ে দিয়ে আমার দিকে তাকাল। আমি চোখ টিপে একটা আঙুল আসতে আসতে ওর গাঁড়ের ভেতরে পুরে দিতে দিয়ে বললাম, “কী হল, বাবান। মাকে চুদতে আর ভাল লাগছে না? থামলে কেন?”


সেই শুনে বাবান পোঁদ তুলে ঘপাং করে একটা ভীষণ ঠাপ দিল। সেই সাথে আমি কাতরে উঠলাম, “আইইইইইই… আআআআআ…মাগো উহহহহহ!!!” সাথে আমার সারা শরীর থরথর করে কেঁপে উঠল। আমি সেই সঙ্গে আমার আঙুল ওর গাঁড়ে অনেকটা ঠেলে দিয়ে খেঁচতে লাগলাম। বাবান তাতে শিটিয়ে উঠে আমাকে আরও জোরে জোরে চুদতে শুরু করল। আরও দ্রুত ওর পোঁদ উঠতে আর নামতে লাগল। আমার গুদে পচপচাপচপচাৎ পচ…শব্দে ওর বাঁড়া যাতায়াত শুরু করল। chodar golpo


আমি গুদ দিয়ে ওর বাঁড়া কামড়ে ধরে ওর গাঁড়ে আংলি করতে করতে ওকে চুমু খেতে লাগলাম। ছেলে আমার, চোখ বুজে কাতরাতে কাতরাতে বলল,” ওরে!! মাগমারানি মাগী রেহহহ!! আহহহহ!! আআআ… ধর, ধর মাগী, এই তোর ভাতারের গরম মাল যাচ্ছে তোর গুদে তোকে পোয়াতি করতে। নে মাগী শালী!!! ওহহহহ! ওরে রেন্ডি মাগীরে আহহহহ!!! নে শালী ধর, ধর। হ্যাঁ ওইহহহহহ… ওই ভাবে ধরে রাখ মাগি…আহহহহ!! কামড়ে ধর নিজের ছেলের বাঁড়াটা। আহহহহহ…উহহহহ!!!”


আমি কাতরাতে থাকলাম, “দে , দে মারা শূয়রের বাচ্চা!!! যেখান থেকে নিজে বেরিয়েছিস আহহহহ!!! উহহহহ!!! এইবার সেইখানেই গুঁতিয়ে দে শালা আহহহহহ!!!! মাকে চুদে চুদে মার গুদ ভরে মাল ফেদিয়ে পেট করে দে!! আহহহহহ… এই তো, পড়ছে রে!! ওরে আমার ভাতার রে!!!!! আহহহহ!!! ওরে কে কোথায় আছিস রে এই রেনডি খানায়!!! দেখে যা! আমার ছেলের গরম মাল পড়ছে আমার গুদের ভেতরে… আহহহহহ… কী সুখ… উই মাআআআআআআআ… দে দে… জানোয়ারের বাচ্চা!! আমার পেট ভরিয়ে দে নিজের গরম তাজা মাল দিয়ে…” chodar golpo


ঝলকে ঝলকে বাবান আমার ভেতর নিজের ক্ষম মাল ঢালতে থাকল আর সেই আরামে আমি আবার গুদের জল ফেদাতে লাগলাম। শালার ছেলের মাল যেন শেষ হয় না একদম। শেষে গুদ বাঁড়া বেদিয়ে আমরা দুজনেই হাতপা ছড়িয়ে হাঁপাতে হাঁপাতে শুয়ে থাকলাম খানিকক্ষন।


প্রায় দশ মিনিট ঝিম মেরে থাকলাম এই ভোরের চোদা খেয়ে একটানা দুইবার গুদের রস ফেদিয়ে। তারপর ছেলে আমার বুক থেকে নামলে আমি আঁচল ঠিক করে বিছানা থেকে উঠে বাথরুমে গেলাম। ভেতরে গিয়ে আগে গুদে ড্যুস দিয়ে ভেতরের মাল পরিষ্কার করে নিলাম। তারপর সকালের ক্রিয়া সেরে একেবারে স্নান করে ছেলেকে ডাকলাম,” এই, বাবান। শুনছ?”


– “উমমমমমমমম… বলো। কোথায় তুমি?”


– “আমি বাথরুমে তো”


– “বাথরুমে কেন?”


– “সেটা এলেই বুঝতে পারবে সোনা…সো এখানে একবার এসো বাবান ” chodar golpo


আর আমার আদেশ শোনামাত্রই বাবান ঘর থেকে বাথরুমে এসে বলল,” কি হয়েছে মা? ”


আমি বললাম,”তোমার বাঁড়ার চারপাশটা কেমন জঙ্গল হয়ে গেছে। তুমি কোনও দিন কামাও না…তাই না, আজকে আমি কামিয়ে দেব”


সেই শুনে ঝটপট নিজের জামাপ্যান্ট খুলে ফেলে বাবান বলল, “তা দাও না, আমি কি বারণ করেছি নাকি?”


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla karap golpo চোদন কথা 3 : কাকিমার দাসত্ব পালন




ma chele panu মায়ের ভোদার স্বাদ – 4




best panu golpo হিমেল পর্ব-৫ঃ মহাসংকট




romantic sex choti সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 48 Jupiter10
