---
title: "choda chudi আয়ামিলাইজড – পর্ব – 18 by আয়ামিল"
author: "Anonymous"
publishedDate: "12/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/khanki-sasuri-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choda chudi choti. পরদিন জামিল নিজের বাড়িতে চলে আসল। ওর খালা দিলরুবার সাথে ঘটে যাওয়া বিষয়গুলো জামিলকে খুব আনমনে করে তুলল। নারীসঙ্গ ওর দরকার কিন্তু মানুষ পাবে কই। শেফালি চাচীর কাছে গেলে চুদাচ..."
---

bangla choda chudi choti. পরদিন জামিল নিজের বাড়িতে চলে আসল। ওর খালা দিলরুবার সাথে ঘটে যাওয়া বিষয়গুলো জামিলকে খুব আনমনে করে তুলল। নারীসঙ্গ ওর দরকার কিন্তু মানুষ পাবে কই। শেফালি চাচীর কাছে গেলে চুদাচুদি করতে পারবে ঠিকই, কিন্তু জামিলের মন ভরবে না। জামিল বাড়ি ফিরে শবনমকে দেখে খুব উৎসুখ হয়ে গেল। কিন্তু ফারজানার গর্ভে সন্তান দেবার পর থেকেই শবনম ওকে এড়িয়ে চলছে। জামিল তাই ওর মাকে ঘাটাল না। বরং কবরীর দিকে মন দিবে বলে ঠিক করল।


[
সমস্ত পর্ব


আয়ামিলাইজড – পর্ব – 17 by আয়ামিল
]


কবরীর জামিলকে রিজেক্ট করে দেবার পর থেকে জামিল আর ওদের বাড়ি যায় না। তাই হঠাৎ করে যখন এশার দিকে গেল, জামিলকে দেখে কবরী খুব অবাক হল। এই সময়ে কবরী একা থাকে। জামিলকে দেখে কবরী তাই অবাক হলেও কেন জানি ভীত হল। কিন্তু জামিল হাসিখুশি হয়ে কবরীদের অবস্থা জিজ্ঞাস করতে লাগল। কবরী শান্ত হতে লাগল। মিনিট দশেক কেটে গেল। শেষে জামিল জিজ্ঞাস করল,

– বিশু আর আসেনি তো তোমাকে জ্বালাতে?


choda chudi


– নাহ, আর আসেনি।

কবরী উত্তর দিতে ইতস্তত করল। জামিল সেটা বুঝতে পেরে সেদিনের মত চলে গেল। জামিল চলে যাওয়ায় কবরী খুব অবাক হল। কিন্তু পরদিন থেকে জামিল নিয়মিত আসতে লাগল। সপ্তাহ ঘুরতে তাই ওদের সম্পর্ক স্বাভাবিক হয়ে গেল। জামিল কিন্তু কবরীর প্রতি দিনে দিনে আরো আকৃষ্ট হচ্ছে। কবরী জামিলের চোখ বুঝতে পারে এবং নিজেকে সামলে রাখে। অবশেষে জামিল ঠিক করে সে কবরীকে আবার নিজের মনের কথা জানাবে।


সেদিন রাতে কবরীর স্বামী, মানে রাতুলের বাবা রাতে ক্ষেতে থাকবে। ওদের আবাদী সবজির বাজারে তোলার সময় ঘনিয়ে এসেছে। তাই এই সময়টা সেগুলো পাহারা দিতে হয়। সেদিন দিনের বেলা রাতুলের বাবার সাথে জামিলের কথা হয় আর তখনই সিদ্ধান্ত নেয় আজ রাতেই সে কবরীর কাছে গিয়ে কিছু একটা ব্যবস্থা করে ফেলবে। ঠিক রাত সাড়ে এগারটার দিকে দিকে গিয়ে রাতুলদের ঘরে কড়া নাড়ল জামিল আস্তে আস্তে। কবরীর ঘুম পাতলা। সে দরজায় এত রাতে শব্দ দেখে অবাক হয়ে গেল, কিন্তু তারপর ভাবল ওর স্বামী হয়ত এসেছে। সে ঘুমভরা চোখে দরজা খুলে দেয়। দরজা ঠেলে তখন ভিতরে ঢুকে জামিল। জামিলকে দেখে কবরীর ঘুম চলে যায়। choda chudi


– তুই… তুই… এত রাতে?

কবরী প্রশ্ন করে। জামিল হেসে ভিতরে ঢুকে আর বলে,

– তোমার সাথে নীরবে কথা বলার জন্য আজকের চেয়ে পারফেক্ট রাত আর পাব না।

– কিন্তু… এত রাতে কেন?












কবরী ভয় পাচ্ছে। ওর নারী মন সতর্ক করে দিচ্ছে। জামিল ঘুরে দরজা লাগিয়ে দিল। কবরী কয়েকপা পিছনে চলে গেল। কাঁপতে কাঁপতে বলল,

– আমি তোর বন্ধুর মা! তুই ভুলে গেছিস জামিল?

– তুমি ভয় পাচ্ছ কেন চাচী? আমি কি বিশু নাকি? আমি কি তোমাকে কোনদিন অসম্মানী করেছি। তুমি আমাকে না করে দিয়েছিলে, চড় দিয়েছিলর – আমি কি তারপরও তোমাকে ডিস্টার্ব করেছি? আমি তোমাকে ছেড়ে দিতে চাইছিলাম। কিন্তু তোমাকে যত ভুলতে চাই তত তোমাকে ভালবাসতে থাকি। choda chudi


– তুই আমাকে না, আমার শরীরকে ভালবাসিস। তুই চলে যা জামিল। আমি বিশুর মত তোকেও ঘৃণা করতে চাই না।


– বিশু! বিশু! বিশু! সারাদিন শুধু বিশু বিশু করছ কেন? নাকি বিশুর ভোটা চাটা আর ধোন চুষে দেওয়া তোমার এতটাই ভাল লাগছে যে বিশু ছাড়া অন্যদের তোমার পুরুষই মনে হয় না?


– জামিল!!! ছি! ছি! ছি! তুই… এ কথা বলতে পারলি?


জামিল এ কথা শুনেই চটে যায়। জামিল খুব পরিষ্কার বুদ্ধির মানুষ। সে জানে ওর মা শবনমের সাথে ওকে সেক্সুয়াল কিছু করতে কাঠগড় পুড়াতে হবে। সে জানে ওর খালা দিলরুবাকে সে ঐ রাতে অনেক কিছুই করতে পারত, কিন্তু সেটা করলে পরিনাম খারাপ হবে ভেবে সে কিছু করেনি। আর এমনি ভাবে সে জানে যে কবরীকে সারাজীবনেও সে রাজি করাতে পারবে না। এক্ষেত্রে হয় জোর খাটাতে হবে, না হয় এমন কিছু করতে হবে যাতে কবরীর রাজি না হয়ে পারে না। জামিল আজ দুইটাই একসাথে করতে যাচ্ছে। choda chudi


জামিল এবার একটা কান্ড করল। সে একটানে নিজের লুঙ্গিটা খুলে দিল। কবরী লাইটের আলোয় সেটা দেখে স্তম্ভিত হয়ে গেল। জামিল কিন্তু থামল না। সে একটানে তার গেঞ্জিটাও খুলে ফেলল। তারপর কবরীর দিকে তাকিয়ে হাসল। কবরীর মাথা কাজ করে ছেড়ে দিল। সে বুঝতে পারছিল কি ঘটনা ঘটতে যাচ্ছে। কিন্তু সে কি করবে তা বুঝে উঠতে পারল না।


– চাচী, চিৎকার করে কোন লাভ নাই। এই রাতে এইদৃশ্য যদি অন্য কেউ দেখে তাহলে আমার চেয়ে তোমারই মান-সম্মান বেশি যাবে। একবার ভাবো রাতুল যদি জানতে পারে এই ঘটনার কথা তাহলে ওর মনে কি যাবে।


কবরী জায়গায় জমে গেল। এদিকে কবরীর দৃষ্টি গেল রাতুলের তলপেটের নিচে। কাল সাপ জেগে ওঠে তাকিয়ে আছে ওর দিকে। জামিল কিন্তু থামল না। সে তার মোবাইলটা হাতে নিল এবং একটা ভিডিও চালু করল। কিছুক্ষণের মধ্যেই কবরী নিজের কন্ঠে চিনতে পারল।


– চাচী চিনতে পারছো কিছু। choda chudi


কবরীর চোখের সামনে জামিল হেঁটে আসল এবং মোবাইলটা তুলে ধরল। মোবাইলের দৃশ্যটা দেখে কবরী মাথা ঘুরে গেল। সে স্পষ্ট দেখতে পাচ্ছে ভিডিওতে সে নিজেই বিশুর ধোন চুষছে। কবরী ধপাস করে মাটিতে বসে গেল। জামিল ঠিক তার সামনে দাঁড়িয়ে। কবরী মাথা তুলে দেখল জামিলের ধোন ওর মুখের সামনে। জামিল এক হাতে একটা খেচে দিয়ে বলল,


– আমি বিশু নই আর আমি চাই না তোমাকে কষ্ট দিতে।


বলেই জামিল মাটিতে বসে গেল এবং কবরীর দুই কাঁধ শক্ত করে ধরে দাঁড় করাল। কবরীর সারা শরীর কাঁপছে। গলা শুকিয়ে যাচ্ছে। জামিল একদৃষ্টিতে কবরী চোখের দিকে তাকিয়ে থাকল। কবরীর ভয় জামিলকে স্পর্শ করল কিন্তু জামিল এখন যা করতে চাচ্ছে তার জন্য সে কাউকেই আর পরোয়া করতে চাচ্ছে না। জামিল এগিয়ে গেল এবং কবরীর ঠোঁটে নিজের ঠোঁট ছোঁয়ালো। কবরী ঠোঁট কাঁপছিল। জামিল সেটা অগ্রাহ্য করে ওর জিব্বাটা কবরীর মুখের ভিতর ঠেলে দিল। choda chudi


কবরী পুতুলের মত দাঁড়িয়ে থাকলো। জামিল কবরীর ঠোট চুষতে লাগলো। কবরী অনুভব করলেও শরীর গরম হয়ে যাচ্ছে। জামিলের ঠোট আর জিহবা ওর শরীরে কাম ছড়িয়ে দিচ্ছে। কবরী একটা দীর্ঘশ্বাস ছাড়ল। ওর শরীর বেইমানি করতে যাচ্ছে। বিশুর ক্ষেত্রেও এমনটা হয়েছিল। কবরী চুমোতে সাড়া দিতে চায় না। কিন্তু ওর জিহ্বা আপনাআপনিই জামিলে জিহ্বাকে পেচিয়ে ধরতে থাকে। জামিল অনুভব করে কবরী উত্তেজিত হচ্ছে। সে কবরীকে কোলে তুলে নেয় এবং চুমো খেতে খেতে বিছানাতে এনে রাখে কবরীকে।


বিছানায় বসে কবরী গোটা বিষয়টা ভাবতেই মুষড়ে পড়ল। ওর শরীর কামুক হয়ে উঠেছে আর ওর সামনে ন্যাংটা হয়ে চুদার অপেক্ষা করছে ওর ছেলের বন্ধু। জামিল নিজে বিছানায় উঠে আসল আর কবরীর শরীর থেকে কাপড় খুলে নিতে লাগল। কবরী বাধা দিতে চাইল কিন্তু ওর হাত উঠল না। ফলে জামিল কিছুক্ষণের মধ্যেই কবরীর শরীর থেকে সবটুকু কাপড় খুলে ফেলল। তাতেই যেন কবরীর টনক নড়ল। সে প্রচন্ড লজ্জায় সরে যেতে লাগল আর জামিল তখনি কবরীকে চেপে ধরল বিছানার সাথে। choda chudi


আবার শুরু হল চুমো খাওয়া। কবরী মনে মনে আর কামনার আগুন সহ্য করতে পারছে না। সে সাড়া দিল এবার। জামিল এতে প্রচুর উৎসাহ পেল। কবরী জামিলকে জড়িয়ে ধরেছে। জামিলের জিহ্বার স্পর্শে ওর জিহ্বা গলে যাচ্ছে। একই সময়ে কবরীর মনে কেন জানি মাঠে এই রাতে একা ঘুমাতে যাওয়া স্বামীর কথা যেমন মনে হচ্ছে, তেমনি রাতুলের কথাও মনে হচ্ছে। কিন্তু কবরী নিজের শরীরকে আটকাতে পারে না। জামিলের জিহ্বা ঠোঁট ছেড়ে কবরীর গলা, বুক, নাভী হয়ে ধীরে ধীরে নেমে আসে ভোদার দিকে। কবরী শিউরে উঠে। বুঝতে পারে আর নিজেকে আটকানোর পথ নেই।


জামিল ভোদা চুষবে বলে মুখটা তলপেটের নিচে আনলেও কবরীর বালে ভর্তি কালচে ভোদার সদর দরজা দেখে জামিল আর সহ্য করতে পারল না। সে ওর ধোনটা এনে কবরীর ভোদার সাথে ঘষতে শুরু করল। সাথে সাথে কবরীর সারা শরীরে কারেন্ট চলে গেল। কবরীর অনুভব করতে লাগল জামিলের ধোনের মুন্ডুটা কবরীর পাপড়ির চারপাশ খেলা করছে আর তাতেই কবরীর নিঃশ্বাস ঘন হতে লাগল। ওর ভুলো মনের স্বামীর কথা কেন জানি মনে পড়ল আর কবরী অনুভব করল ওর চোখ দিয়ে পানি পড়ছে। সে নিজের স্বামীকে ধোঁকা দিচ্ছে। choda chudi


কিন্তু অনেক বছরের অদ্ভুক্ত ভোদা জামিলের তরুন ধোনের স্বাদ নেবার জন্য মরিয়া হয়ে যেতে লাগল। এদিকে জামিল কিছুক্ষণ ধোন ঘষে আরো উত্তেজিত হয়ে ধোনটা সুরুৎ করে কবরীর ভোদার ভিতরে ঢুকিয়ে দিল। কবরী হঠাৎ করে এতদিন পর ভোদায় ধোন নেওয়ায় কোৎ করে শব্দ করে জামিলের দিকে চাইল। জামিল ততক্ষণে চুদতে শুরু করে দিয়েছে। জামিলের সাথে কবরীর চোখাচোখি হতেই লজ্জায় ওর সারা শরীর জ্বলে উঠল। নিজের চোখমুখে দুই হাত দিয়ে ঢাকল জামিল।


দৃশ্যটা জামিলের কাছে এত বেশি ভাল লাগল যে সে পুরো ধোনটা জোরে কবরীর ভিতরে ঢুকিয়ে কোমর দোলানো থামিয়ে কবরীর বুকের উপর হামলে পড়ল। কবরী বুঝতে পারল ওর তরুণ প্রেমিক ওকে লজ্জা পেতেও দিবে না। সে জামিলের মাথায় হাত বুলিয়ে দিতে লাগল আর পুরোপুরি মন থেকে জামিলকে গ্রহণ করতে লাগল।​


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sasuri choda হবু শাশুড়ির সাথে 4




jamai sasuri chodar golpo যৌন ক্ষুধা 1




ma chele xxx ক্যানভাসে আকাশ – 2 by তালপাতার সেপাই




bangla sex golpo শাশুড়ি মাগীর চোদন দুনিয়া-প্রথম পর্ব
