---
title: "chodar golpo হারামির হাত বাক্স – 3"
author: "Anonymous"
publishedDate: "18/03/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/04/sera-golpo-150x150.jpg"
excerpt: "bangla chodar golpo choti. কলেজেও নিজের প্রোফাইলটা ভালোই জমিয়ে নিয়েছে আরজু। স্বাস্থ্যবান চেহারা, ইনোসেন্ট মুখশ্রী, দামি বাইক আর দামি মোবাইল ওকে প্রথম থেকে একটা অ্যাডভান্টেজ দিয়ে রেখেছে।এখন অবধি কোন..."
---

bangla chodar golpo choti. কলেজেও নিজের প্রোফাইলটা ভালোই জমিয়ে নিয়েছে আরজু। স্বাস্থ্যবান চেহারা, ইনোসেন্ট মুখশ্রী, দামি বাইক আর দামি মোবাইল ওকে প্রথম থেকে একটা অ্যাডভান্টেজ দিয়ে রেখেছে।এখন অবধি কোন কেস করতে পারেনি ঠিকই; কিন্তু, শুধু সহপাঠীনি মেয়েরা নয়, দুই একজন ম্যাডামও ওর প্রতি নরম, সেটাও আরজু নজর করেছে।

একদিন একটা ঘটনা ঘটলো।


হারামির হাত বাক্স – 2


বৃষ্টির মধ্যে বাইক চালিয়ে কলেজে ঢুকতে ঢুকতে; আরজুর নিচের দিকটা একদম ভিজে ঢোল হয়ে গেল। ওপরে রেন কোট ছিল বলে বাঁচোয়া। সোজা  ছাদে উঠে গেল আরজু। ছাদের উপরে এত বড় গোডাউন মতো রয়েছে। ভাঙ্গা আসবাবপত্র থাকে। মিস্ত্রি দিয়ে কাজ করানোর দরকার হলে ওই ঘরেই হয়। আরজু উপরে উঠে, জামা প্যান্ট খুলে সিলিং ফ্যান চালিয়ে তার তলায় টেবিলে মেলে রেখে; জাঙিয়া পরে বসে রইল জামা প্যান্ট শুকনোর আশায়।


chodar golpo


হঠাৎ দ্রুত পায়ের আওয়াজ পেয়ে বাইরের দিকে তাকিয়ে দেখলো, ডিজে কাপড়ে কেটি ম্যাডাম হনহনিয়ে আসছে। আপাদমস্তক বৃষ্টিতে ভিজে সপসপ করছে। আঁচল নিংড়ে জল ঝাড়তে ঝাড়তে ঘরে ঢুকে পড়ল কেটি ম্যাডাম। কেতকি তপাদার, ইকোনমিকস-এর হেড; কেটি ম্যাডাম বলেই পরিচিত।

লেখাপড়ায় যতটা ভালো কেটি ম্যাডাম, চেহারার দিক দিয়ে ততটাই খারাপ। বেটে, মোটা, কালো, থলথলে চেহারা। যেন একটা মাদি হাতি। বিয়ে করেছিলেন; বছরখানেক পরেই ডিভোর্স হয়ে যায়।


শোনা যায় মাগিমদ্দা কোন বাছ-বিচার নেই। ওনার কাছ থেকে ফেভার নিতে গেলে, ওনাকে ফেভার দিতে হবে।

ঘরে ঢুকেই খেয়াল করলেন, পাখা চলছে। টেবিলের একটা ভিজে জামা প্যান্ট মেলা রয়েছে দেখেই বুঝে গেলেন; উনার আগেই কেউ একজন ঘরে ঢুকে জামা কাপড় শুকোতে দিয়েছে। গলা তুলে জিজ্ঞেস করলেন,

– এই ভেতরে কে আছো, বাইরে এসো। chodar golpo


– বাইরে আসতে পারবো না ম্যাডাম, শুধু আন্ডার প্যান্ট পড়া আছে। আপনার সামনে কি করে আসবো।

শাড়িটা খুলে, জল ঝরিয়ে মেলে দিতে দিতে বললেন,

– নখড়া করো না তো! ইউনিভার্সিটিতে পড়ছো, বাচ্চা ছেলে তো নয়। সামনে এসো দেখি।

– ম্যাডাম, আমি আপনার ডিপার্টমেন্টের অর্জুন, অর্জুন সামন্ত ফার্স্ট ইয়ার, রোল ২১

– ন্যাকামি না করে এদিকে এসো। বৃষ্টিতে ভিজে ব্লাউজটা টাইট হয়ে গেছে, খুলতে পারছি না। আমাকে একটু হেল্প করো।












ম্যাডামের কথা শুনে অর্জুনের রিসিভারটা সিগন্যাল পেতে শুরু করল। জাঙিয়ার সামনেটা আস্তে আস্তে তাঁবু তৈরি হচ্ছে। উপায় না দেখে বেরিয়ে আসতেই হলো আরজুকে। চোখের সামনে সায়া আর ব্লাউজ পরা ম্যাডামের থলথলে চেহারাটা পেছন ফিরে রয়েছে। বড় কুমড়োর মত পাছার চেরার ফাঁকে ভিজে সায়াটা ঢুকে, আরো কামুক করে দিয়েছে ম্যাডামের চেহারাটাকে। ম্যাডামের ব্লাউজের হুক খোলার জন্য ধীরে ধীরে এগিয়ে গেল অর্জুন। chodar golpo


ব্লাউজের হুকগুলো খুলে দিতেই, ব্লাউজটা শরীর থেকে ছাড়িয়ে নিয়ে, নিংড়োতে নিংড়োতে কেটি ম্যাডাম বললেন,


– ব্রায়ের হুকটা খোলার জন্য কি আবার নতুন করে টেন্ডার ডাকতে হবে নাকি?


অগত্যা বাধ্য হয়ে ব্রায়ের হুকটাও খুলে দিল অর্জুন। এক হাতে বুকটা আড়াল করার ভান করে ব্রাটা অর্জুনের দিকে বাড়িয়ে দিয়ে বলল,


– দেখো, এটা কোথায় মেলে যাওয়া যায়। সায়াটাও মেলে দিলে ভালো হতো। কিন্তু তুমি তো জাঙ্গিয়া পরে আছো! তোমার সামনে আর কি করে খুলি। তোমার সামনেটা অত উঁচু হয়ে আছে কেন?


ছেলেরা আজকাল কি মানিব্যাগ রাখছে নাকি জাঙিয়ার ভেতরে।


ঢ্যামনার মত এখানে দাঁড়িয়ে না থেকে, পেছনদিকে চলো। জাঙিয়াটা খুলে রাখবে। কারণ, আমাকে সায়াটা খুলে মেলে দিতে হবে। ভেজা পরে থাকা যাবে না। chodar golpo


অর্জুন বুঝতে পারল ঠান্ডার বাজারে মাগী আজকে চোদাবেই। যাক ভালই হল, ছমাসের উপোসী ধোনের একটা খোরাক তো পাওয়া গেল। বিয়ে তো করতে যাচ্ছে না। এরকম নরম গদির মত মাগী চুদতে ভালোই লাগবে। ভাবতে ভাবতে জাঙিয়ার ভেতরে আঙুল গলিয়ে, টেনে নিচের দিকে ছেড়ে দিলো অর্জুন। কালো সাপের মতো বাঁড়াটা সামনের দিকে মাথাচাড়া দিয়ে দুলতে লাগলো।


কেটি ম্যাডাম খপ করে ধরে মুন্ডির ছালটা ছাড়িয়ে মাপজোক করতে শুরু করলো।


অর্জুনের মুখের দিকে তাকিয়ে জিজ্ঞেস করল,


– ভালোই তো বানিয়েছো জিনিসটা! ভার্জিন না অভিজ্ঞতা আছে?


– তা ম্যাডাম অভিজ্ঞতা আছে। গ্রামের ছেলে বুঝতেই পারছেন। আবার বাবার চাল করে মেয়েরাও কাজ করে। ধোনের গোড়ায় বাল গজানোর আগেই মাগী মদ্দা, সবারই অভিজ্ঞতা হয়ে যায়। chodar golpo


– তাহলে, দেরি না করে চলে এসো, আমাকে সন্তুষ্ট করতে পারলে; ফার্স্ট ক্লাস বাঁধা। যতক্ষণ করতে পারবে তত বেশি নম্বর। … দু’হাত বাড়িয়ে, অর্জুনকে বুকের উপর টেনে নিয়ে বলল,


– বেশিক্ষণ সময় পাবে না। আমার মাই বোঁটা, পেট আর পুটকিতে সেনসেশন বেশি। আগে ফোরপ্লে করে আমাকে গরম করো। তাহলে চুদে বেশি মজা পাবে। … ন্যাকামোর ধার ধারে না কেটি ম্যাডাম। একদম সরাসরি ইন্সট্রাকশন, দেরি না করে কাজে লেগে পড়লো অর্জুন।


এদিকে তখন আরেক কান্ড হয়েছে। নয়না আর ভারতী দুই বন্ধু উপরে উঠে এসেছিল কাপড় গুলো একটু শুকিয়ে নেওয়ার উদ্দেশ্যে। গোডাউনের দিকে যেতে যেতে দেখতে পেল ভেতরে একটা শাড়ি ঝুলছে। চুপচাপ পায়ের আওয়াজ না করে দরজার কাছে এগিয়ে গেল দুজনে।


ভেতরে মেলা রয়েছে একটা মেয়ের পোশাক আর একটা ছেলের পোশাক।


হ্যান্ড ব্যাগটা দেখে বুঝতে পারল মেয়েটা কেটি ম্যাডাম। chodar golpo


ছেলেটা কে, সেটা না দেখলে বোঝা যাবে না। চুপচাপ নেবে গিয়ে সিঁড়ির মুখে অপেক্ষা করতে লাগলো ওদের দুজন কখন নামবে।


সিঁড়ির মুখে খুটখুট করে হিল জুতোর আওয়াজ হতেই, মেয়ে দুটো বারান্দার রেলিঙে বুক ঠেকিয়ে বাইরের দিকে তাকিয়ে গল্পে মশগুল হয়ে গেল।


কেটি ম্যাডাম একটু থমকে দাড়িয়ে, মেয়ে দুটোকে মাপলেন। দেখলেন, অন্য কোন গল্প নিয়ে মশগুল রয়েছে।


তখন, হিলের আওয়াজ যতটা কম করে সরে যাওয়া যায়, নিচে নেমে গেলেন।


কেটি ম্যাডাম চোখের আড়াল হতেই, মেয়ে দুটো সিঁড়ি দিয়ে উপরে উঠে গেল।


এইবার মক্কেলকে হাতেনাতে ধরতে হবে।


মাথার চুলে চিরুনি চালাতে চালাতে শিস দিতে দিতে আসছিল অর্জুন। দুজনে মিলে দু হাত ধরে টেনে অর্জুনকে নিয়ে গোডাউনে গিয়ে ঢুকলো আবার। chodar golpo


– ওই মুটকি কেটি ম্যাডামকে নিয়ে ঘরের মধ্যে কি হচ্ছিলো ভাই? … বলে উঠলো ভারতী,


– কি আর হবে মুটকি ম্যাডামকে তেল লাগাচ্ছিল। … নয়নার জবাব,


– ম্যাডামকে তেল দেবে কেন? ওর বাবার তো চাল-কল আছে, দিলে ম্যাডামকে চাল দেবে।


– চাল তো ম্যাডামের আছেই। তেলের অভাব পড়েছে এখন, বেশী করে তেলের দরকার। তেল দেবার লোক অনেকদিন পালিয়ে গেছে না।


দুজনে মিলে অর্জুনকে দেওয়ালে ঠেসে ধরেছে। অর্জুন দেখলো এরা সব বুঝতে পেরেছে। এখন অফেন্স ইজ দ্য বেস্ট ডিফেন্স। দুটো মেয়েকে ঘুরিয়ে দেওয়ালের দিকে চেপে ধরে; একটা হাঁটু গলিয়ে দিলে ভারতীর দু’পায়ের ফাঁকে। দুজনের দুটো মাই ধরে টিপতে টিপতে বলল,


– তোমরা তো বুঝতেই পেরেছো কোথায় তেল দিচ্ছিলাম। যদি চাও, তোমাদেরও তেল দিয়ে দিতে পারি। তবে এখন না পরে জায়গা বুঝে। chodar golpo


– এই শয়তান ছেলে ছাড় আমাদের। … চেঁচিয়ে উঠল ভারতী।


– বাঃ রে! তোমরাই তো আমাকে রেপ করবে বলে ধরে আনলে, এখন আমার দোষ। একা ঘরে বাচ্চা ছেলে পেয়ে ধমকাচ্ছো, আবার ঢং করছো কেন? এখন আর পারবো না গো, ম্যাডাম সব খেয়ে শেষ করে ফেলেছে। ভারতীর ফ্ল্যাট দুপুরে ফাঁকা থাকে। কালকে ব্যবস্থা কর। ভালো করে দুজনে মিলে খাবে আমাকে।


হাঁটু দিয়ে ভারতীর দু’পায়ের ফাঁকে ওই জায়গাটা ঘষতে শুরু করে দিল অর্জুন। কাপড়ের উপর দিয়ে গুদে ঘষা লাগতেই কিলবিল করে উঠল ভারতী।


– এই! এই শয়তান! হাঁটু দিয়ে কি করছে দেখো … চেঁচিয়ে উঠলো ভারতী


– ময়দা মেখে দিয়ে গেলাম। তাওয়া গরম হলে আমাকে ফোন করো। … ভারতীর বুকটা ছেড়ে দিয়ে দু’পায়ের ফাঁকে খামচে ধরে বলল অর্জুন। তারপরে হাসতে হাসতে নেমে গেল।


এর মধ্যে দিন সাতেক কেটে গেছে। ভারতী আর নয়না ওকে বিরক্ত করে না। এর মধ্যে একদিন ভারতীকে একা দেখতে পেয়ে কানের গোড়ায় মুখ দিয়ে গিয়ে বলল,


– কর্তা কি দুপুরে অফিস যাওয়া বন্ধ করে দিয়েছে নাকি?


তোমার তো গর্ত করার জন্য শাবল আছে। নয়নার একটা ব্যবস্থা করে দাও। chodar golpo


বাড়িতে সাত দিনের একটাই রুটিন। সকাল পাঁচটায় ল্যাপটপ চালিয়ে রেকর্ডিং শুরু করে আবার ঘুমিয়ে পড়ে। দেখার সময় হয়না। রাত্রিবেলা খাওয়া-দাওয়া করে উঠে, ল্যাপটপ খুলে রেকর্ডিংটা দেখে একবার খেচে নিয়ে; একটা পুরনো গেঞ্জিতে মুছে বিছানার তলায় ঢুকিয়ে দেয়।


এই কদিনে বাড়ির মেয়েদের খাঁজখোঁজ সব দেখা হয়ে গেছে। চান করার প্যাটার্নটাও বুঝতে পেরেছে।


পাঁচটার সময় দিম্মা উঠে সবার প্রথম চান করে। তারপর ছোট মাসি সাড়ে পাঁচটা নাগাদ। এরপরে; মামি, টাপুর, টুপুর কে কখন আসবে ঠিক নেই। পরপর আসতে থাকে। কোনদিন মামী আগে তো কোনদিন টাপুর অথবা টুপুর। গুবলু নিশ্চয়ই দুপুরে ভাত খাওয়ার আগে চান করে। হারুকে কোনদিন চান করতে দেখিনি ও মনে হয় দুপুরবেলা সব কাজ টাজ মিটিয়ে তারপরে চান করে। chodar golpo


পরপর বেশ কয়েকদিন ভিডিও রেকর্ড করলো অর্জুন। মোটামুটি একটাই রুটিন প্রথমে দিম্মা চান করবে। তারপরে ছোট মাসি। তারপরে আর বাকি মেয়েরা। ওদের কোন সিকোয়েন্স নেই। যার যখন সুবিধা হয় ঢুকে পড়ে।


টুপুরের মনে হয় এখনো বাল গজায়নি। কোনদিন কামাতে দেখেনি আরজু। যদিও বা হয়, তাহলে খুব পাতলা ফিরফিরে। কামানোর প্রয়োজন হয় না।


টাপুর দু চার দিন বাদে বাদেই সেভ করে। ভিট লাগালে অবশ্য একটু গ্যাপ পড়ে তবে ভিট বোধ হয় রেগুলার ইউজ করতে পারে না পয়সার অভাবে।


ইশিকা মামী যেদিন বাল কামায়; সেদিনই রাত্রিবেলা মামা এসে হাজির হয়।


মামী মনে হয় মামার থেকে খবর পেলে,

মেমগুদ করে রাখে। chodar golpo


ছোট মাসি আর দিম্মাকে কোনদিন দেখিনি। আমার মনে হয়, অত ঝামেলার মধ্যে যায় না। জঙ্গল বানিয়ে বসে আছে।


রোজ রোজ তিন-চার ঘন্টা রেকর্ডিংয়ে ল্যাপির স্টোরেজ কমে যাচ্ছে বলে; অর্জুন একদিন সবগুলো নিয়ে সকালবেলায় বসলো। আজকে কলেজ ছুটি আছে ভিডিও গুলো ট্রিম করবে। প্রয়োজনীয় অংশগুলো ডিলিট করে দেবে।


দু ঘন্টা খেটে, মোটামুটি প্রত্যেকেরই বিশেষ বিশেষ অংশের ক্লিপিং গুলো জুড়ে, ১৫ মিনিটের একটা ভিডিও বানিয়ে ফেললো অর্জুন। এরপরে ঠিক করল, র‍্যানডম কয়েকটা ভিডিও দেখে; বাকি ভিডিও গুলো ডিলিট করে স্টোরেজ পরিষ্কার করে ফেলবে।


এরকম রেন্ডাম একটা ভিডিও ক্লিক করে চক্ষু চড়কগাছ হয়ে গেল অর্জুনের।


সেদিন প্রথমে ছোট মাসী ঢুকলো তার পেছন পেছনে হারু।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sera golpo অনন্যার জীবন




erotic fuck বৌ এর আদর by BABAN




erotic fuck ঠিক যেন লাভস্টোরী – 8




aunty choda অবাক পৃথিবী – 3
