---
title: "choda golpo আকাশ ও তার মা বাবার চোদাচুদি -৩"
author: "Anonymous"
publishedDate: "12/06/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "পারিবারিক চোদাচোদি", "বাবা-মা-ছেলে", "বাবা-মা-মেয়ে", "বাবা-মেয়ে-চোদাদুদি", "স্বামী-স্ত্রী"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2024/04/3-2-150x150.jpeg"
excerpt: "bangla choda golpo choti. আমি মা বাবা চাচা খালার বউবদল ফোরসাম সেক্স করার দৃশ্যে মত্ত হয়ে বাঁড়া খেচছিলাম,  এমন সময় মিম ঘুম থেকে উঠে আমার ঠাটানো বাঁড়া দেখে অবাক হয়ে তাকিয়ে থাকে। ও আমাকে বলে-  মিম: আকাশ..."
---

bangla choda golpo choti. আমি মা বাবা চাচা খালার বউবদল ফোরসাম সেক্স করার দৃশ্যে মত্ত হয়ে বাঁড়া খেচছিলাম,

এমন সময় মিম ঘুম থেকে উঠে আমার ঠাটানো বাঁড়া দেখে অবাক হয়ে তাকিয়ে থাকে। ও আমাকে বলে-

মিম: আকাশ ভাইয়া তুমি কি করছ এখানে?

আমি: (বাঁড়া প্যান্টের ভিতর নিয়ে) এই কিছু না।


আকাশ ও তার মা বাবার চোদাচুদি -২


জানালার কাছে এসে দেখে যে মার গুদ বাবা জিহবা দিয়ে চাটছে, খালার গুদে চাচা উংলি করছে। এদিকে মা চাচাকে আর খালা বাবাকে ব্লোজব দেয়, পুরো দৃশ্য যেন ৬৯-৯৬ পজিশন। এই ফোরপ্লে দেখে মিম গরম হয়ে ওর গেঞ্জির ওপর দিয়ে মাই চটকাতে থাকে,  গুদের ওপর আঙ্গুল দিয়ে খোঁচা দেয়। আমি তখনই ওকে আমার ঘরে নিয়ে যাই।


choda golpo


কিছুক্ষণ পরে আমার বাঁড়া প্যান্টের ভিতর থেকে বের করে চোষা শুরু করে। এ দেখে আমি হতভম্ব হয়ে গেছি। পাকা মাগীদের মতো চোষন দেয়। এতক্ষণে আমি আর মিম দুজনেই লেংটা হয়ে গেছি। কি আশ্চর্যের বিষয় এক বাড়ির ভিতরে এক ঘরে বড়দের চারজন ভাই বোন বউ জামাই বদল করে চোদাচুদিতে মত্ত, আরেক ঘরে তাদের সন্তান নিজেদের যৌনতার মানে খুঁজে পাওয়ার অপেক্ষায়। 


আমি: তুই দেখি সেই ব্লোজব দিতে পারিস, 


মিম: আর বোলো না ভাইয়া, অনেকদিন ধরে চোদাচুদি করিনি।এখানে এসে মা বাবার চোদাচুদি দেখে আমি আর কন্ট্রোল করতে পারিনি। এখন তুমি আমার গুদের জ্বালা মিটাও।


আমি : আমিও তোর কচি গুদে নিজের খাতা খুলবো. choda golpo




মিম: জানো ভাইয়া আমি কিভাবে এরকম চোদনখোর মেয়ে হয়েছি।












তাহলে বলি শোন


মিমের ভাষ্যে


“


 


তুমি তো জানোই মা বাবা বড় চাচা, খালা সেক্সের ব্যাপারে অনেক ওপেন মাইন্ডেড, একরাতে মা বাবা চোদাচুদি করছিল, আমি তা দরজার কাছে এসে দেখে ফেলি, আমি যে মা বাবার চোদাচুদি দেখছি এটা আবার মা বাবার ধোন নিজের গুদে নিয়ে চোদা খাওয়ার সময় দরজার দিকে চোখ পড়তেই দেখে ফেলে, আমি বুঝতে পেরে নিজের ঘরে ফিরে যাই। choda golpo




 


 


মা কিছু না বোঝার ভান করে আপন মনে চোদা খাচ্ছিল। ঠিক তখনই মা বাবাকে জিজ্ঞাসা করে


 


মা( খালা): কিগো সেই চোদন দিচ্ছ তো, তোমার ধোনের খায়েস মেটাতে কি কচি গুদ লাগবে নাকি?


বাবা(চাচা) : মানে স্বামীর ধোনের ভাগ আবার কাকে দিতে চাও ঝুমুর? 


মা: কেন মিম আছে না?


বাবা চোদন থামিয়ে হতভম্ব হয়ে মার দিকে জিজ্ঞাসুক দৃষ্টিতে তাকিয়ে থাকে।  choda golpo




বাবা: ও আমার নিজের মেয়ে, ওকে কিভাবে চুদতে পারি, 


মা: আমি সম্মতি দিচ্ছি তো, মেয়ে কেবল যৌবনে পা দিয়েছে, ভুলভাল হয়ে যাওয়ার আগেই ওকে সব বুঝিয়ে দিতে হবে।


বাবা: তবুও নিজের মেয়ের সঙ্গে সেক্স করা তো ঠিক না।


মা: কিছুই হবে না আমি বলছি।




মা আশ্বস্ত হয়ে বাবাকে বলে যে দাঁড়াও মিম কে ডেকে নিয়ে আসি,


মা লেঙটা হয়ে আমার ঘরে গেল, মার পিছুপিছু বাবাও খাঁড়া করা ধোন নিয়ে এসে পড়ে, দুজনকে ১মবার নগ্নাবস্থায় না দেখলেও আমার সামনে এত খোল্লাম দেখে আমি যথেষ্ট অবাক হই। 


 


মা : আমি আর তোর বাবা তোকে এক জিনিস শেখাবো।


আমাদের ঘরে চলে আয়। choda golpo




 


আমি: আমি কিছু বুঝতে পারছিনা


 


মা: যা বলছি সেটা কর


 


আমি ভয় পেয়ে মা বাবার বেডরুমে গেলাম। ঘরে গিয়ে মা বাবা লেংটা হয়ে খাটের উপর বসে আছে, আমি ঘরে ঢুকতেই বলে কাপড় খুলে খাটের উপর বসতে, আমি কিছু না বলে বসে পড়ি।




মা আমাকে জিজ্ঞাসা করে


মা: তুই কখনও কারো চোদা খেয়েছিস? 


আমি: না 


মা: কখনো আঙ্গুল দিয়ে গুদ নাড়িয়ে মাস্টারবেট করেছিস?


আমি: হুম, তোমাদের চোদাচুদি দেখেই করেছি।


মা: বাহ, এখন আজ আমাদের সাথেই তোর চোদাচুদির হাতেখড়ি হবে। এখন তুই আমাদের কাছে শিখবি।   choda golpo




বাবা: তুই এক কাজ কর, আমার মুখের ওপর বসে গুদ চোষা খা, উল্টাদিকে ফিরে তুই তোর মার কাছ থেকে কিভাবে ধোন চুষতে হয় তা শিখে নে।




আমি বাবার মুখের ওপর বসে পড়ি,  আর বাবা আমার গুদ চাটতে থাকে, এদিকে মা বাবার ধোন চুষে একেবারে ভিজিয়ে চকচক বানিয়ে ফেলেছে। প্রায় ৫ মিনিট কড়া চোষন নেওয়ার পরে আমি গুদের পানি ছাড়তে বাধ্য হই। choda golpo


পুরো গুদের নোনতা  পানিই বাবার মুখের ওপর ভিজিয়ে দেয়। এরপরে মা আমাকে বাবার ধোনের কাছে গিয়ে ব্লোজব দিতে বলে। আমি তার কথামতো গিয়ে ৫ মিনিট ব্লোজব দিই।


 এরপরে মা বাবাকে বলে


 


মা: কই গো মেয়ের গুদে ধোনটা একটু ঢুকিয়ে দাও,


বাবা: আসছি দাঁড়াও,




বাবার পুরো খাঁড়া ধোন আমার গুদের মুখে একটা গুতা দিল, তখন আমি ভয়তে আঁতকে উঠি, মা তখনই আমাকে তার বুকের ভিতর জড়িয়ে ধরে, মার মাইতে মুখ দিয়ে। বাবা আমার গুদে ধোন ঢুকাতেই আমি চিল্লানি দিই, প্রথমবার একটু ব্যাথা লাগে, পরে যখন বাবা আস্তে আস্তে চোদন দেয়, গুদের পর্দা খুলতে থাকে ব্যথার সাথে সাথে আরামও লাগছিল, বাবা প্রায় ১০ মিনিট চোদার পর আমার গুদ থেকে ধোন বের করে দেখে সামান্য রক্ত। choda golpo


মা তখন বলে যে 


মা: মিম তুই এখন ওঠ, তুই দেখ আমি কিভাবে তোর চোদন খাই,




মা আমাকে নিচে চিত হয়ে শুয়ে পড়ে,আর আমি নিজে থেকেই মার মুখে বসে বলি


আমি: আমার গুদ পরিষ্কার করে দাও




মা আমার গুদ চেটে চেটে পরিষ্কার করে দিতে থাকে আর বাবা মার গুদে ধোন ঢুকিয়ে জোরে জোরে ঠাপ দিতেই মা গুদের পানি ছাড়ল আর বাবার মাল বের হব হব সময় হলেই আমি আর মা দুজনেই বাবার ধোন এক এক করে চুষে দেই, বাবা ২ মিনিট পরেই আমার মুখে খানিকটা মাল বের করে, বাকি মাল মার দুধের উপর ফেলে। আমি মার দুধের উপর ফেলা মাল চুষে খেয়ে নিই। choda golpo


বাবার ধোন দিয়ে অনেকটা মাল বের হয়েছিল, কেননা আমার আর মার অর্গাজম হলেও বাবার তখনও হয়নি। 




এরপর থেকে আমার গুদে বাবার ধোন ঢুকতেই আমি চোদনখোর মেয়ে হয়েছি, এভাবেই আমাদের মা বাবা মেয়ের থ্রিসাম চোদাচুদি শুরু হয় যা আজ অবধি চালু আছে। “ এটুকুই মিমের ভাষ্যে ছিল।


 


এবার মিম আমাকে বলে (বর্তমান কথা)


 


মিম: তোমাদের বাড়িতে বেড়াতে আসার কথা শুনে আমি মন খারাপ করি কেননা চোদাচুদি করা কিছুদিন বন্ধ থাকবে। এখানে আসার পরে  দেখি মা বাবা বড় চাচা, খালা সব একসাথে চোদাচুদির আসর বানিয়ে ফেলেছে,  তাদের ফোরসাম সেক্সের কাহিনি আমার কাছে অজানা ছিল।


আমি এ কথা শুনে মিমকে আমার আর বাবা মার থ্রিসাম চোদাচুদির কথা খুলে বলি, এবং আমার সামনেই আমার বাবা শমসের খান, মা জিন্নাত খান ঝুমার গুদ মারার কথা, আর তাদের লীলাখেলায় আমাকে সামিল করে থিসাম সেক্স, মায়ের দ্বিতীয় গর্ভধারণ আর আমার দুই ভাই-বোনের জন্ম হয়। 


আমার কথা শুনে মিমের গুদে পানির স্রোত বয়ে গেল মনে হয়।  choda golpo




আমাকে বলে 


মিম: তুমিও চাচা খালার সাথে মিলে সেক্স করো। খুবই মজার বিষয় তাহলে তো আমার আর তোমার চোদাচুদি করাতে আমাদের মা বাবার কোনো সমস্যা হবে না আশা করি। 


এদিকে আমার মা বাবার ধোন  আর খালা চাচারটা গুদে নিয়ে চোদা খাচ্ছে, এক যুগল নিজেদের স্বামী স্ত্রীর যৌনতা অন্য যুগলের সামনে মেলে ধরে চোদাচুদি করা এবং নিজেদের মধ্যে অদলবদল ঘটার সুন্দর গল্প।




আবার মিম আর আমি আমার ঘরে মেক আউট করা শুরু করলাম, আমি মিমের পেট নাভি চাটা, গুদে আঙ্গুল দিয়ে খোচা দেয়া, চোষা দেয়ার পরে ওর ৩৩-সি সাইজের দুধ চাপতে থাকি, আর তাতে দুধচোদা দিই। এরপরে আমাকে ২ মিনিট ব্লোজব দেওয়াই।  এরপরে আসে কাঙ্ক্ষিত মুহূর্ত আমি প্রথম কোনো অল্পবয়সী মেয়ের গুদ মারতে চলেছি। choda golpo


আমি ধোন ওর গুদে ঢুকাতেই ও কুকড়ে উঠল। 


কয়েকটা ঠাপ দিতেই ওর গুদ আমার ধোনের সাথে সুন্দরভাবে এডজাস্ট হতেই শুরু হল আমাদের কড়া চোদন, প্রায় ৫-৬ মিনিট টানা কাউগার্ল পজিশনে চোদা খেয়ে, পজিশন চেঞ্জ করে মিশনারীতে ওকে চোদা দিই।


 এতে ওর ৩২-সি সাইজের দুধ লাফাতে থাকে। ওর সাথে চোদাচুদি করার সময় আমার সাথে ওর টাইমিং, যেমন: আমি যখন জিরিয়ে নিব, ও তখন তলঠাপ দেয়,এরকম ব্যাপার টা অনেক খাপেখাপ। এরকম প্রায় ৮-১০ মিনিট চোদন খাওয়ার পরে মিম তার গুদের পানি ছাড়ল। এতে ওর গুদ আরো পিচ্ছিল হইল, সাথে ও তলঠাপ দেয় এতে আমার মাল বের হওয়ার সময় এসে গেল, আমি ধোন বের করার সময় মিম বাঁধা দিয়ে বলে


মিম: আকাশ ভাইয়া, তুমি ভেতরেই ফেল, বাবা কোনদিন আমার ভেতরে ফেলেনি। তুমি প্রথম আমার গুদের ভেতরে গরম মাল বের করে সার্থক কর। choda golpo




আমি: যদি তুই প্রেগন্যান্ট হয়ে যাইস তখন কি হবে। 


মিম: হবো না, ভাইয়া। এখন এমনিতেই নিরাপদ সময় তার উপরে মায়ের ব্যাগ থেকে কন্ট্রাসেপটিভ পিল খেয়ে নিবানি।


একথা বলতেই আমি মিমের গুদের ভিতর গরম মাল ঢেলে দিলাম আর কিছুক্ষণ পর তা বের করতেই মাল গুদ বেয়ে উপচে পড়ছে।


তারপর আমি মিমকে জড়িয়ে ধরে লেংটা হয়ে শুয়ে পড়ি। মিমও আমাকে ঠোঁট জোড়ায় গভীর চুমা দিল।


এদিকে মা বাবা খালা চাচা চারজন একসাথে গোসল করবে।


 মা খালা বাবা চাচার ধারে কড়া চোদন খাওয়ার পর নিজেদের দুধে গুদে পেটে মাল ফেলিয়ে পুরো শরীর চটচটে বানিয়ে যখন গোসল করতে যাবে ঠিক তখনই খালা আর মা গায়ে শুধু শাড়ি জড়িয়ে  দেখতে এল যে সবাই ঘুমিয়েছে কিনা তা দেখতে। মিমের ঘরে গিয়ে দেখে ও নেই, তখন আমার ঘরে মা আর খালা এলেই দেখে যে মিমের গুদ বেয়ে আকাশের ধোনের মাল গড়িয়ে পড়ছে।  choda golpo






মা খালা আসতে দেরি করায় বাবা চাচা তোয়ালে পরে তাদের খুজতে খুজতে আমাদের ঘরে এসে হাজির। আমাকে আর মিমকে আমাদের মা বাবা লেংটা হয়ে শুয়ে আছি এ অবস্থায় দেখে ফেলে যখন তারা নিজেরাই রীতিমতো লেংটা হয়ে আছে। 


এরপরের পর্বে পরের ঘটনা জানাবো কিভাবে মা বাবা খালা চাচা আমি আর মিম ছয়জন একসাথে চোদাচুদির আসর বানিয়ে ফেলি।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sex choti golpo সুখের পারিবারিক চোদাচুদি-০৫




best bangla choti মায়ের গর্ভধারণ -১




aunty sex choti বন্ধুকে সাথে নিয়ে বন্ধুর মাকে চোদা by monen




banglachoti live পিসীর বাড়িতে চোদন খেলা – 1 by monen
