---
title: "chotikahini live বাসমতী – 13 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "31/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/11/img7-19-150x150.jpeg"
excerpt: "bangla chotikahini live. তনিমা দিল্লী ফিরল এপ্রিল মাসের সতেরো তারিখ। ঠিক বারো দিন পরে, এপ্রিল মাসের উনত্রিশ তারিখ, শনিবার সোমেনের অ্যাক্সিডেন্ট হল। সোমেন হোসিয়ারপুর গিয়েছিল, রাতে ফেরবার পথে একটা ট্রাক..."
---

bangla chotikahini live. তনিমা দিল্লী ফিরল এপ্রিল মাসের সতেরো তারিখ। ঠিক বারো দিন পরে, এপ্রিল মাসের উনত্রিশ তারিখ, শনিবার সোমেনের অ্যাক্সিডেন্ট হল। সোমেন হোসিয়ারপুর গিয়েছিল, রাতে ফেরবার পথে একটা ট্রাক ওর গাড়ীকে ধাক্কা মারে, ঘটনাস্থলেই সোমেনের মৃত্যু হয়।

তবে তনিমা খবরটা পেল দু দিন পরে এবং একটু অদ্ভুতভাবে। সোমেনের সাথে শুক্রবার রাতেও কথা হয়েছিল, ও বলেছিল শনিবার এক দিনের জন্য হোসিয়ারপুর যাচ্ছে, সকালে গিয়ে রাতে ফিরবে।


[
সমস্ত পর্ব


বাসমতী – 12 by Anuradha Sinha Roy
]


শনিবার ফোন আশা করেনি তনিমা। রবিবার বিকেলে তনিমা নিজেই ফোন করল, সোমেনের মোবাইল সুইচড অফ। রাতেও ফোন এল না, তনিমা আরো দু বার চেষ্টা করল, একই জবাব, মোবাইল সুইচড অফ। একটু অস্বস্তি নিয়েই সোমবার সকালে কলেজ গেল, ইনভিজিলেশন ডিউটি ছিল, মোবাইলটা সাইলেন্টে রেখেছে, কলেজ থেকে বেরিয়ে মোবাইল খুলে দেখে একটা অচেনা ফোন থেকে পর পর কয়েকটা মিসড কল।


chotikahini live


তনিমা ফোন করতেই ও দিক থেকে একটি ভারী পুরষ গলা বলল, তনিমা দাশগুপ্ত বলছেন?

– হ্যাঁ। আপনি কে?

– বলদেব সিং, সোমেন মন্ডলের বন্ধু, আপনার সাথে দেখা হয়েছিল অমৃতসরে, ধাবায় খেতে গিয়েছিলেন।

– হ্যাঁ হ্যাঁ মনে পড়েছে, বলুন বলদেবজী।


বলদেবের কথা শুনে তনিমার হাত পা অবশ হয়ে এলো। বলদেব ওদিকে গড় গড় করে বলে চলেছেন, একটু আগেই ওরা বডি পেয়েছেন, আজকেই শেষকৃত্য।

তনিমা ফোনটা কেটে দিল। কলেজের গেটের বাইরে দাঁড়িয়ে আছে চোখ বন্ধ করে, বলদেব আবার ফোন করলেন, ফোনটা কেটে গিয়েছিল, আপনি কখন আসবেন?

তনিমা কোনোরকমে বলল, ‘আমার পক্ষে আসা সম্ভব না’


দুদিন তনিমা কলেজ গেল না, ওর মোবাইলও সুইচড অফ রইল। chotikahini live












মা, বাবা, স্বামী, সন্তানের মৃত্যুতেও জীবন থেমে থাকে না, কিন্তু সে ক্ষেত্রে আত্মীয় পরিজন, বন্ধু বান্ধব পাশে এসে দাঁড়ায়, দুঃখ সইয়ে নিতে সাহায্য করে। সোমেন এই মুহূর্তে তনিমার সব থেকে নিকটজন ছিল, কিন্তু ওকে একাই গুমরে মরতে হল, একমাত্র প্রীতিকে ও ঘটনাটা বলল, সব শুনে প্রীতি অনেকক্ষন চুপ করে রইল।


মে মাসের দ্বিতীয় সপ্তাহে গরমের ছুটি শুরু হল। বাড়ী যাওয়ার কোনো ইচ্ছে নেই, তনিমা পুরো দমে পি.এইচ.ডির কাজ শুরু করল। সারাটা দিন নেহরু মেমোরিয়াল লাইব্রেরীতে কাটায়, সন্ধ্যায় বাড়ী ফিরে হাত মুখ ধুয়ে আবার ল্যাপ টপ খুলে বসে, প্রোপোজাল লেখার কাজ নিয়ে। আপ্রাণ চেষ্টা করছে সোমেনকে ভুলে যেতে, কিন্তু চাইলেই কি ভোলা যায়?


বলদেব ফোন করে জানতে চাইলেন তনিমা কবে অমৃতসর আসবেন? সোমেনের জরুরী কিছু কাগজপত্র ওর কাছে আছে, তনিমাকে দিতে চান। সুখমনিও একদিন ফোন করল, জানতে চাইল তনিমা কেমন আছে? কোম্পানীতে সোমেনের শেয়ার, ওর টাকা পয়সা, বাড়ীর কি করা হবে? তনিমা বোঝাবার চেষ্টা করল, ও সোমেনের স্ত্রী নয়, বন্ধু মাত্র। এইসব কাজ সোমেনের আত্মীয় স্বজনের করা উচিত। সুখমনি বলল, তা বললে হয় নাকি? chotikahini live


গত দশ বছরে সোমেনের আত্মীয় বল, বন্ধু বল ওরা একমাত্র তনিমাকেই চেনে। ওকে একবার অমৃতসর আসতে হবে। এ তো আচ্ছা ঝামেলায় পড়া গেল, তনিমা কি করে এইসব দায়িত্ব নেয়? সেই প্রথমদিকে সোমেন বলেছিল, বাড়ীর সঙ্গে ওর কোনো সম্পর্ক নেই, তারপরে আত্মীয় স্বজনের ব্যাপারে আর কোনো কথা বলেনি, তনিমাও জিজ্ঞেস করেনি।


বলদেব আর এক দিন ফোন করে বললেন, সোমেন জানতে পেরেছিল যে ওদের কোম্পানীর পুরোনো অ্যাকাউন্টেন্ট শর্মা এখন পরিবার সমেত হোসিয়ারপুরে থাকে। তাই খোঁজ করতে হোসিয়ারপুর গিয়েছিল, যাওয়ার এক দিন আগে বলদেবকে বলেছিল, ওর যদি কিছু হয়, তনিমাকে যেন খবর দেওয়া হয়। সোমেনই তনিমার ফোন নম্বর বলদেবকে দিয়েছিল।


কিন্তু এমন কথা সোমেন বলবে কেন? ও কি কোনো বিপদের আশঙ্কা করছিল? যাওয়ার আগের রাতেও তনিমার সাথে কতক্ষন কথা হল, কই ওকে তো কিছু বলেনি? তনিমার কাছে পুরো ব্যাপারটাই একটা অসম্পুর্ন রহস্য গল্পের মত লাগল। chotikahini live


জুলাইয়ের শুরুতে তনিমা কলেজ গেছে, নতুন অ্যাডমিশনের কাজ চলছে, ডাকে কেভিন ওয়াকারের চিঠি এল। ভব্য এবং হৃদয়স্পর্শী চিঠি। লিখেছেন, অল্পদিন আগে উনি অমনদীপ মারফত সোমেনের মৃত্যু সংবাদ পান। অমনদীপের কাছ থেকেই তনিমার কলেজের ঠিকানা যোগাড় করে উনি এই চিঠি লিখছেন। সোমেনের মৃত্যু সংবাদে উনি খুবই মর্মাহত হয়েছেন, সোমেনের মত একজন প্রাণবন্ত মানুষের এই অল্প বয়সে মৃত্যু ভাবাই যায় না।


এপ্রিল মাসে পাঞ্জাবে সোমেন তনিমার সাথে সময় কাটিয়েছিলেন, সে কথা বার বার মনে পড়ছে, এবং মে মাসে সোমেন ওখানে গেলে আবার দেখা হবে এই আশায় ছিলেন। লিখেছেন, আমি একজন খুবই ভাল বন্ধু হারালাম। তনিমার ক্ষতি আরো হৃদয়বিদারক, সে ক্ষতিপুরনের ক্ষমতা ওর নেই, শুধু মাত্র প্রার্থনা করবেন যে ভগবান ওকে এই ক্ষতি সহ্য করবার শক্তি দেন।


তনিমাকে নিজের ই মেইল অ্যাড্রেস দিয়ে লিখেছেন ওর দ্বারা যদি কোনো সাহায্য হয় তাহলে তনিমা যেন জানাতে বিন্দুমাত্র সংকোচ না করে। তনিমার মনে পড়ল অজনালা থেকে ফেরবার সময় ভদ্রলোক একটা কার্ডও দিয়েছিলেন, তনিমা কেভিনকে ধন্যবাদ জানিয়ে একটা ই-মেইল লিখল। chotikahini live


এর সাত আট দিন পরে সুখমনি আর পরমদীপ তনিমার কলেজে এসে উপস্থিত। ওদের দেখে তনিমা খুবই অবাক হল, ক’ মাস আগেই অজনালায় এদের বাড়ীতে কি আনন্দই না করেছে, আর আজ পরিস্থিতি একদম অন্য। তনিমা ওদের নিয়ে কলেজের কাছেই এক রেস্তোরাঁয় বসল।


সুখমনি অনুযোগ করল, তনিমা ওদের সাথে কোনো যোগাযোগই রাখেনি। সোমেনের মৃত্যুর পর গুরদীপজী একদম ভেঙে পড়েছেন, রাইস এক্সপোর্টের ব্যবসাই তুলে দেবেন বলছেন, প্রায়ই বলেন তনিমা মেয়েটার কি হল? তনিমার একবার যাওয়া উচিত, নিদেনপক্ষে সোমেনের বিষয় আশয়ের ব্যাপারে একটা নিস্পত্তি করার জন্য।


তনিমা আবার বোঝাল যে সোমেনের বিষয় সম্পত্তির ব্যাপারে ওর কোনো অধিকার নেই। সুখমনি বলল, তা নয় ঠিক আছে, কিন্তু তনিমা গিয়ে সাহায্য তো করতে পারে, যাতে টাকা পয়সাগুলো ঠিক জায়গায় পৌছয়, ফ্ল্যাটটারও একটা গতি হয়, সেই এপ্রিল মাস থেকে বন্ধ পরে আছে। বন্ধু হিসাবে এই টুকুন তনিমার কর্তব্য। chotikahini live


ফ্ল্যাটের কথায় তনিমার মনে পড়ল ওর কাছে একটা চাবি আছে, প্রথমবার যখন গিয়েছিল, সোমেন দিয়েছিল। সুখমনি বলল, তনিমা গেলে সবাই মিলে সোমেনের ফ্ল্যাটটা খুঁজে দেখা যেতে পারে ওর কোনো আত্মীয়র চিঠি বা ঠিকানা পাওয়া যায় কি না?


পরমদীপ আর সুখমনির পীড়াপীড়িতে তনিমা শেষ পর্যন্ত নিমরাজী হল, বলল সবে কলেজ খুলেছে, এখনই যাওয়া সম্ভব না, এক দু মাসের মধ্যে যাবে।


ফিরে গিয়ে সুখমনি প্রায়ই ফোন করে, কবে আসছো? তনিমা প্রীতির সাথে ব্যাপারটা নিয়ে আলোচনা করল। প্রীতি বলল, তুই বলছিস এরা মানুষ খুব ভাল, একবার গিয়েই দেখ না কি বলে? ফ্ল্যাটের চাবিটা ওদের দিয়ে আসতে পারবি। কলকাতায় সোমেনের কেউ আছে কিনা তা খুঁজে বার করতে হয়তো সাহায্য করতে পারবি। তনিমা জানে তার সম্ভাবনা খুব কম, কলকাতার সাথে ওর নিজেরই যোগাযোগ কমে আসছে, তবুও ঠিক করল, ও একবার যাবে। chotikahini live


আগস্ট মাসে অনেকগুলো ছুটি আছে, স্বাধীনতা দিবস, জন্মাষ্টমী। আগস্টের দ্বিতীয় রবিবার সকালে তনিমা আবার নিউ দিল্লী স্টেশন থেকে শতাব্দীতে বসে অমৃতসর রওনা দিল, সোমবার দিনটা ওখানে থেকে মঙ্গলবার বিকেলে ফিরে আসবে। যাওয়ার আগে ও বলদেব সিং আর সুখমনি দুজনকেই ফোন করল, বলদেবজীকে বলল, ওর জন্য একটা হোটেল বুক করে রাখতে। সোমেনের বাড়ীতে থাকা ওর পক্ষে সম্ভব না। এই যাত্রায় তনিমার জীবন আমূল পালটে গেল।


স্টেশনে বলদেবজী আর পরমদীপ দুজনেই দাঁড়িয়ে ছিল। বলদেবজী বললেন, সোমেন নেই বলে অমৃতসরে এসে তনিমা হোটেলে থাকবে, এটা খুবই খারাপ লাগবে, তনিমা ওর বাসায় চলুক। পরমদীপ বলল, তনিমা সোজা অজনালা চলুক, আজ রাত ওখানে থেকে কাল অমৃতসর ফিরে সোমেনের ফ্ল্যাটে যাওয়া যাবে। তনিমা দুটোর একটি প্রস্তাবেও রাজী হল না, বলল ও হোটেলেই থাকবে, আর আজই সবাই মিলে সোমেনের ফ্ল্যাটে যাওয়া হোক, ওকে মঙ্গলবার দিল্লী ফিরতে হবে। chotikahini live


ওরা তিনজনে মিলে বলদেবজীর চেনা একটা হোটেলে গেল। বেশ পরিস্কার পরিচ্ছন্ন হোটেল, তনিমা নিজের ঘরে ব্যাগ রেখে হাত মুখ ধুয়ে নীচে এল, পরমদীপ লাউঞ্জে অপেক্ষা করছিল, বলদেবজী বাড়ী গেছেন ওর স্ত্রীকে আনতে। তনিমার কিছু খেতে ইচ্ছে করছে না, তাও পরমদীপের পীড়াপিড়িতে এক গ্লাস লস্যি খেল।


একটু পরেই বলদেবজী ওর স্ত্রী সঙ্গীতাকে নিয়ে ফিরলেন। এর আগে সেই ধাবার সামনে মাত্র পাঁচ মিনিটের জন্য দেখা হয়েছিল, সঙ্গীতা এসেই ওকে এমনভাবে জড়িয়ে ধরল, যেন দুই বোনের অনেকদিন পরে দেখা হল। সঙ্গীতার অন্তরঙ্গতা তনিমার খুব ভাল লাগল। চারজনে মিলে সোমেনের ফ্ল্যাটে গেল।


তিন দিন ধরে তনিমা নিজেকে এই মুহূর্তটার জন্য তৈরী করেছে, কিছুতেই দুর্বল হবে না, কিছুতেই পুরোনো স্মৃতি মাথায় আসতে দেবে না, কিন্তু ভাবা যত সোজা করা তত সোজা না। এই ফ্ল্যাটে তনিমার জীবনের সেরা কটা দিন কেটেছে, প্রতিটি কোনা, প্রতিটি আসবাবের সাথে সোমেন আর ওর নিবিড়তার স্মৃতি জড়ানো। তনিমা মনে মনে সঙ্গীতার প্রতি অসীম কৃতজ্ঞতা বোধ করল, মহিলা এক মিনিটের জন্য ওকে একা ছাড়ল না, ওর সাথে সাথে রইল। chotikahini live


প্রায় তিন মাস ফ্ল্যাটটা খোলা হয়নি, সোমেন যে ভাবে গোছানো রাখত ফ্ল্যাটটা হুবহু সেই রকম আছে, শুধু সব কিছুর ওপর ধুলোর আস্তরন পড়েছে। বলদেবজী খুব জোগাড়ে মানুষ, কোথা থেকে একজন মহিলাকে ধরে এনে ঘর পরিস্কার করালেন, ওরা ঠিক করল, সোমেনের কাগজ পত্র ঘেঁটে দেখবে ওর আত্মীয় স্বজনের কোনো হদিশ পাওয়া যায় কি না? সোমেনের কাগজপত্র সব বেডরুমেই পড়ে আছে, ওর ল্যাপটপও আছে।


সব কিছু ডাইনিং টেবলে এনে ওরা একটা একটা করে ফাইল চিঠি খুলে দেখতে শুরু করল, বেশীর ভাগই ব্যবসা সংক্রান্ত কাগজ পত্র, সেগুলো বলদেবজী আর পরমদীপ দেখছে, আলাদা করে সাজিয়ে রাখছে, ব্যক্তিগত কিছু পেলে সেটা তনিমাকে দেখাচ্ছে, তনিমাও সবকিছু বুঝতে পারছে না, ওর সাথে তো মাত্র বছর দেড়েকের আলাপ!


পরমদীপ ল্যাপটপ খুলে বসল, ডকুমেন্টস ফোল্ডারে ব্যবসা সংক্রান্ত হিসাব নিকাশ, সোমেনের ইউরোপ ট্যুরের জন্য লেখা চিঠি পত্রের কপি, পিকচার ফোল্ডারে অমৃতসর, অজনালার ছবি, বিদেশের বিভিন্ন জায়গার ছবি ছাড়াও একটা বাচ্চা মেয়ের কয়েকটা ছবি, আর তনিমার তিনটে ছবি, প্রীতির বাসায় তোলা। বাচ্চা মেয়েটা কে বোঝা গেল না। chotikahini live


সঙ্গীতা বলল, আজ এই পর্যন্ত থাক, বাকীটা তোমরা কাল এসে দেখো, তনিমা বহেন সেই কোন সকালে বেরিয়েছে, নিশ্চয়ই এখন ক্লান্ত লাগছে। তনিমারও ভীষন একা থাকতে ইচ্ছে করছে। বলদেব আর পরমদীপ বলল, ঠিক আছে, কাল সকালে আবার আসা যাবে। বেরোবার আগে, আর একবার ঘরটা দেখতে গিয়ে বলদেব সোমেনের বালিশের নীচে থেকে একটা ডায়েরী পেলেন, তাতে বেশীর ভাগ লেখা বাংলায়। ওটা তনিমার হাতে দিয়ে বললেন, তনিমাজী এটা আপনিই পড়তে পারবেন, দেখুন যদি কিছু পাওয়া যায়।


সন্ধ্যের একটু পরে ওরা তনিমাকে হোটেলে নামিয়ে দিল, যাওয়ার ঠিক আগে সঙ্গীতা তনিমার কানে ফিস ফিস করে বলল, বলদেবজীর ধারনা ওটা অ্যাক্সিডেন্ট ছিল না, সোমেনজী খুন হয়েছিল। তুমি একটু সময় করে বলদেবজীর সাথে কথা বোলো।


ওরা বাড়ী গেলেন, পরমদীপ নিজের কাকার বাড়ী গেল, রাতে ওখানেই থাকবে। তনিমা ঘরে এসে বালিশে মাথা গুঁজে শুয়ে পড়ল, গলায় এক দলা কান্না জমা হয়েছে, কিন্তু চোখ শুকনো। রাতে কিছু খেল না, ঘুমও হল না, হাজার স্মৃতি, একশো রকম চিন্তা ভীড় করে আসছে। ভোর রাতে তনিমার মনে হল, এখানে এসে ও ভালই করেছে, এই ফিরে আসাটা একটা ক্যাথারসিসের কাজ করল, সোমেনকে নিয়ে আর শোক নয়, সোমেনকে ও মনের এক কোনে রেখে দেবে, একটা মধুর স্মৃতির মত। এই নভেম্বরে তনিমা চৌত্রিশ পেরিয়ে পয়ত্রিশে পড়বে, জীবনে এখনো অনেক কিছু পাওয়ার বাকী আছে। chotikahini live


বাইরে দিনের আলো ফুটতেই তনিমা রুম সার্ভিসকে বলে চা আনাল। হাত মুখ ধুয়ে চায়ে চুমুক দিয়ে সোমেনের ডায়েরীটা খুলে বসল। গত এক বছরের ডায়েরী, নিয়মিত লেখার অভ্যাস ছিল না। বেশীর ভাগ বাংলায় লেখা, কখনো বাংলা ইংরেজী মিশিয়ে একটা দুটো শব্দ, আধখানা বাক্য। এক জায়গায় লেখা, তনিমা মেল না ফিমেল? দেখে এতো বেশি দুঃখের মধ্যেও তনিমার ভীষন হাসি পেল।


আর এক জায়গায় লেখা, আজ ছবি পেলাম, লাভ অ্যাট ফার্স্ট সাইট। দিল্লী থেকে ফিরে লেখা, সোমেন মন্ডল স্বপ্ন দেখো না, হতাশ হবে। শেষের দিকে একটা পাতায় লেখা, পুনম? শর্মাজী?


শর্মাজী তো সেই লোকটা যে ড্রাগসের কেসে জড়িয়ে পড়েছিল, সোমেন এর কথা বলেছিল, কিন্তু পুনম কে তনিমা বুঝতে পারল না?


ডায়েরীর শেষ পাতায় আবার লেখা, পুনম, সুখমনি, শর্মা, হোসিয়ারপুর, আবার প্রশ্ন চিহ্ন। তনিমার কাছে ব্যাপারটা ধোঁয়াশার মত লাগল।


ডায়েরী থেকে সোমেনের আত্মীয় স্বজন সম্পর্কে কিছু পাওয়া গেল না, কিন্তু ডায়েরীর মধ্যে গোঁজা একটা খাম থেকে একটা সুত্র পাওয়া গেল। খামের ভেতরে বিজয়া দশমীর কার্ড, মা দুর্গার মুখ আঁকা। একটা বাচ্চা মেয়ে গোটা গোটা অক্ষরে লিখেছে, কাকু তুমি আমার বিজয়া দশমীর প্রনাম নিও। chotikahini live


তুমি কেমন আছ? আমি ভাল আছি, পুজোয় খুব আনন্দ করেছি, অনেক ঠাকুর দেখেছি। তুমি পুজোয় কি করলে? তুমি কবে আসবে? ইতি মৌমিতা। খামের ওপরে মাঝখানে সোমেনের এখানকার ঠিকানা, নীচে বাঁ দিকের কোনায় লেখা মৌমিতা মন্ডল, বারাসাতের ঠিকানা। ঠিকানা দুটোই প্রাপ্ত বয়স্কের হাতে লেখা।


মৌমিতা মন্ডল কি সোমেনের ভাইঝি? ল্যাপটপে যে বাচ্চা মেয়েটার ছবি দেখেছিল, সেই কি? সত্যিই যদি তাই হয়, তাহলে তনিমার এখানে আসা সার্থক।


কালকে রাতটা খুব গুমোট ছিল, আজ সকাল থেকে আকাশে কালো মেঘ, বৃষ্টি আসতে পারে। নটা নাগাদ তনিমা স্নান ব্রেকফাস্ট করে তৈরী, বলদেবজী আর সঙ্গীতা এলো। বলদেবজীকে কার্ডটা দেখাতেই উনি সোল্লাসে বলে উঠলেন, তনিমাজী আপনি তো কেল্লা ফতে করেছেন, এ নিশ্চয়ই সোমেনের ভাইঝি। ব্যস আমাদের আর চিন্তা রইল না। একটু পরে পরমদীপ এল, সেও খুব খুশী হল।


বলদেব বললেন, ওর কলকাতায় আত্মীয় থাকে, আজই ফোন করে তাকে বলবেন এই ঠিকানায় খোঁজ করতে। পরমদীপ বলল কাজ তো হয়েই গেছে, তাহলে আর সোমেনের ফ্ল্যাটে গিয়ে কি লাভ? বলদেব বললেন কাগজপত্র সব ছড়ানো পড়ে রয়েছে। তনিমা যোগ দিল, না না যেতে হবে, খুঁজে দেখা যাক আরো কিছু পাওয়া যায় কিনা। chotikahini live


সোমেনের ফ্ল্যাটে গিয়ে ওরা আবার আতি পাতি করে সব কিছু ঘেঁটে দেখল, ব্যবসার কাগজ পত্র ছাড়া বিশেষ কিছুই পাওয়া গেল না। তনিমার এখন খুব হালকা লাগছে, মন থেকে একটা ভার নেমে গেছে, ও বলল চলুন আমরা সবাই মিলে কোনো ধাবায় গিয়ে খাই, সোমেন ধাবায় খেতে খুব ভালবাসত। বলদেব আর সঙ্গীতাও বলল, হ্যাঁ তাই করা যাক।


কাগজ পত্র সব ভাল করে গুছিয়ে রেখে ফ্ল্যাট বন্ধ করে ওরা বেরিয়ে এল, তনিমা সোমেনের ডায়েরীটা নিজের কাছে রাখল আর ফ্ল্যাটের চাবিটা বলদেবজীকে দিল, এই শিখ দম্পতিটিকে ওর খুবই ভাল লেগেছে। পরমদীপের যদি ফ্ল্যাটের চাবি দরকার হয় তো ওর কাছ থেকে নিয়ে নেবে। পরমদীপ ল্যাপটপটা নিল, বলল সোমেন ভাইয়া যে সব ক্লায়েন্টদের সাথে যোগাযোগ রাখত তাদের ঠিকানা চিঠি সব এতে আছে।


তনিমা বলল, একটা কাজ কর, আগে কোনো ফটোর দোকানে গিয়ে ঐ মেয়েটার ছবিটার প্রিন্ট নিয়ে নাও, বলদেবজীর খুজতে সুবিধা হবে। ফটোর দোকান হয়ে ওরা ধাবায় খেতে গেল। chotikahini live


খাওয়া দাওয়ার পর পরমদীপ বলল আর অমৃতসরে থেকে কি করবে, আজকে অজনালা চল, পিতাজীর সাথে দেখা করে আসবে।


তনিমা ভাবল সত্যিই তো একা একা হোটেলে বসে কি করবে, ওর ট্রেন তো সেই কাল বিকেলে। হোটেল থেকে চেক আউট করে তনিমা পরমদীপের সাথে অজনালা চলল।


অজনালার পথে গাড়ী চালাচ্ছে পরমদীপ আর এক নাগাড়ে সোমেনের কথা বলছে, সোমেন ভাইয়া এই ছিল, সোমেন ভাইয়া ওই ছিল, ছেলেটা সত্যিই সোমেনকে ভালবাসত। তনিমার সোমেনকে নিয়ে কথা বলতে ভাল লাগছিল না, ও গুরদীপজী আর মনজোতের কথা জিজ্ঞেস করল, পরমদীপ কি করছে, ওর বন্ধুরা কেমন আছে জানতে চাইল। পরমদীপ দ্বিগুন উৎসাহে নিজের বিষয়ে বলতে শুরু করল।


তনিমা জিজ্ঞেস করল, পরমদীপের জন্য মেয়ে দেখা হচ্ছিল, কাউকে পাওয়া গেল কি? পরমদীপ লাজুক হেসে বলল, এক দুজন যা পাওয়া গেছে ওর পছন্দ হয় নি, কেউই তনিমার মত সুন্দরী না।


ঝির ঝির করে বৃষ্টি নেমেছে, মেঘের জন্য তাড়াতাড়ি অন্ধকার হয়ে আসছে। বাড়ী পৌছবার ঠিক আগে পরমদীপ তনিমার হাত ধরে বলল, ওকে খুব মিস করেছে। তনিমার দিকে ঝুঁকে চুমু খাওয়ার চেষ্টা করল, তনিমা ওকে বাধা দিয়ে বলল, এখন না, পরে। chotikahini live


বাড়ী পৌছতেই, গুরদীপজী আর মনজোত এগিয়ে এলেন। পেছন পেছন সুখমনি। মনজোত ওকে জড়িয়ে ধরে বাচ্চা মেয়ের মত কাঁদতে শুরু করলেন, কাঁদছেন আর বলছেন, উনি কি অপরাধ করেছেন যে ঈশ্বর ওকে না নিয়ে জোয়ান ছেলেগুলোকে নিজের কাছে ডেকে নিচ্ছেন। গুরদীপজী নিজের স্ত্রীকে চুপ করালেন, সুখমনি ওদের বাড়ীর ভেতরে নিয়ে গেল। মনজোত এখনো ফুঁপিয়ে ফুঁপিয়ে কাঁদছেন, গুরদীপজী অনুযোগ করলেন তনিমা এতদিন কেন আসেনি?


বিপদ আপদে তো মানুষ নিজের লোকজনের কাছেই ছুটে যায়। সোমেনের প্রতি এই বৃদ্ধ দম্পতির ভালবাসা যে নিখাদ ছিল সে ব্যাপারে তনিমার কোনো সন্দেহ নেই। তনিমা বলল কি ভাবে ওরা সোমেনের ফ্ল্যাট থেকে ওর ভাইঝির হদিশ পেয়েছে, বলদেবজী এবারে পাকা খবর নেবেন, ওদের সাথে যোগাযোগ হলেই সোমেনের বিষয় আশয়ের একটা সুরাহা হবে।


গুরদীপজী খুব একটা উৎসাহিত হলেন না, একটা দীর্ঘশ্বাস ছেড়ে বললেন, আইন এসব ব্যাপারে রক্তের সম্পর্কটাই বড় করে দেখে, কিন্তু সেটা সব সময় ঠিক না, যে মানুষটা মৃতের এত কাছের ছিল তারও অধিকার থাকা উচিত, রক্তের সম্পর্ক থাক বা না থাক। সুখমনি তনিমাকে চোখ টিপে চুপ থাকতে ইশারা করল। chotikahini live


মনজোত আর গুরদীপজী সোমেনের স্মৃতিচারনা করছেন, মনজোত মাঝে মাঝেই চুন্নীর খুট দিয়ে চোখ মুছছেন, সুখমনি বলল, পিতাজী এই মেয়েটার ওপর দিয়েও তো কম ধকল গেল না, এত দূর থেকে এসেছে, হাত মুখ ধুয়ে একটু বিশ্রাম করুক, তারপরে আবার কথা হবে। গুরদীপজী আর মনজোত দুজনেই হ্যাঁ হ্যাঁ করে সায় দিল।


সুখমনি তনিমাকে নিয়ে দোতলার একটা ঘরে নিয়ে গেল, বলল হাত মুখ ধুয়ে নাও, আমি চাএর জন্য বলছি। সুন্দর ঘরটা, একটা গেস্ট রুমের মত সাজানো, এটাচড বাথরুমে পরিস্কার তোয়ালে রাখা। সুখমনি বলল, রাতে তুমি এঘরেও শুতে পার, আর যদি একা শুতে না চাও তাহলে আমার ঘরে শুতে পার। তনিমা বলল এ ঘরে ওর কোনো অসুবিধা হবে না।


হাত মুখ ধুয়ে ওরা ড্রয়িং রুমে এল, চা আর পকোড়ী বানানো হয়েছে, গুরদীপজী জানতে চাইলেন তনিমা কি পড়ায়, কি ভাবে পড়ায়, তনিমা ওর কলেজের কথা বলল। গুরদীপজী বললেন ওর ছোটবেলায় টীচাররা খুব কাঠখোট্টা আর রাগী হত।


রাতে ডিনারের সময় পরমদীপ ওর পাশে বসেছে, খাওয়ার ফাঁকে ফিস ফিস করে বলল, রাতে দরজা বন্ধ কোরো না প্লীজ।


ডিনারের পর আরো কিছুক্ষন গল্প গুজব করে তনিমা শুতে গেল। দরজায় ছিটকিনি লাগাল না, শাড়ী ব্লাউজ পালটে নাইটি পরে বিছানায় উঠল, বাইরে এখনো ঝির ঝির করে বৃষ্টি পড়ছে, একটা হালকা চাদর গায়ে দিয়ে শুয়ে পড়ল। রাত নিঝুম হতেই, পরমদীপ এল, ঘরে ঢুকে দরজায় ছিটকিনি দিয়ে সোজা বিছানায় এসে উঠল। chotikahini live


তনিমাকে চাদরের ওপর দিয়েই জড়িয়ে ধরে চুমু খেল, তনিমা মানসিক আর শারীরিক ভাবে প্রস্তুত ছিল, পরমদীপের ঠোঁটে ঠোঁট মিলিয়ে ওকে আঁকড়ে ধরল। দীর্ঘ চুম্বনের সাথে পরমদীপের হাত তনিমার শরীরে ঘোরাফেরা করতে শুরু করল। ঠোঁটে, গালে, গলায় চুমু খাচ্ছে, চাদরটা সরিয়ে নাইটির ওপর দিয়ে মাই টিপছে।


মাই টিপে পরমদীপের হাত নীচে নামল, তনিমার বুক, পেট হয়ে পাছায় পৌঁছল, পাছায় হাত বোলাচ্ছে, নাইটি ধরে উপরে টানছে। তনিমা পাছাটা একটু তুলল, পরমদীপ এক টানে নাইটিটা অনেকখানি উপরে তুলে দিল, তনিমা আজ ব্রা আর প্যান্টি দুটোই পরেছে।


পরমদীপ তনিমার পাছায় টিপে বলল, আজ প্যান্টি কেন? আর আগের দিন তো প্যান্টি ছিল না। তনিমা মনে মনে হাসল, সব শিয়ালের এক রা!


পরমদীপ প্যান্টির মধ্যে হাত ঢুকিয়ে তনিমার গুদ চেপে ধরল, বেশ গরম হয়েছে গুদ, একটুক্ষন গুদ কচলে পরমদীপ উঠে বসল, তনিমাকে টেনে তুলে এক লাফে তুমি থেকে তুইতে নেমে এল, আয় তোকে ল্যাংটো করি। তনিমা ওকে নাইটি, প্যান্টি আর ব্রা খুলতে সাহায্য করল। পরমদীপ কুর্তা পাজামা পরেছে, পাজামা খুলতেই ওর বিশাল ধোনটা বেরিয়ে পড়ল। chotikahini live


ল্যাংটো তনিমাকে কোলে টেনে নিয়ে পরমদীপ ওকে বেশ কিছুক্ষন চটকালো, ওর থাবার মত বড় বড় হাত দিয়ে তনিমার মাই পাছা টিপল, একটা মোটা আঙ্গুল গুদে ঢুকিয়ে নাড়াল। চার মাস কোনো পুরুষ মানুষের ছোঁয়া পায়নি, তনিমার শরীর ব্যাথায় সুখে নেচে উঠল।


তনিমাকে কোল থেকে নামিয়ে পরমদীপ পা ছড়িয়ে শুল, তনিমার ডান হাত নিজের ধোনের ওপর রেখে বলল, আয় একটু সুখ দে রানী। তনিমা ধোন কচলাতে শুরু করল, বৈশাখীর রাতে এত কাছ থেকে ধোনটা দেখার সুযোগ হয় নি, এখন হাতে নিয়ে দেখল মুঠি দুটো ভরে গিয়েছে, মানুষের ধোন যে এত বড় হতে পারে ওর ধারনা ছিল না, দু হাতে ধোন বীচি কচলাচ্ছে, বীচি দুটোও কি ভীষন ভারী, তনিমার গুদ ভিজে উঠছে, পরমদীপ ওর মাথাটা নিজের কোলের ওপর চেপে ধরল, তনিমা মুখ খুলে ধোন চুষতে শুরু করল।


বিশাল ধোনটা মুখে নিতে তনিমার অসুবিধা হচ্ছে, মুন্ডিটা ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে চাটছে, পরমদীপ এক হাতে নিজের ধোন নিয়ে অন্য হাতে ওর মাথা ধরে ধোনটা ওর মুখে ঢুকিয়ে দিয়ে চোষাতে লাগল, তনিমার নাকের পাটা ফুলে উঠল। ওর চুলের মুঠি ধরে পরমদীপ ধোন থেকে মুখ সরিয়ে বীচির ওপরে চেপে ধরল, ফিস ফিস করে বলল, এগুলো চোষ। chotikahini live


তনিমাকে দিয়ে ধোন বীচি চাটিয়ে, পরমদীপ ওকে টেনে তুলল। সোমেন শক্তিমান পুরুষ ছিল, তনিমাকে যখন তখন কোলে তুলে নিত, তাও তনিমার মনে হল পরমদীপের তুলনায় কিছুই না, এর গায়ে যেন অসুরের শক্তি, তনিমা একটা খেলনার পুতুল।


দু হাতে তনিমার কোমর ধরে তুলে পরমদীপ ওকে নিজের কোলের ওপর নিয়ে এল, তনিমার দুই পা ওর দুই পাশে, গুদের মুখে ধোনটা চেপে ধরে পরমদীপ বলল, আয় আমার ধোনের ওপর বস, তনিমার কোমর ধরে টান দিল, ধোনটা তনিমার গুদে ঢুকে গেল, তনিমা আইইইই আইইইইই করে পরমদীপের দুই কাঁধ আকড়ে ধরল।


দুটো তলঠাপ দিয়ে পরমদীপ পুরো ধোনটা গুদের মধ্যে ঠুসে দিল আর তনিমার কোমর ধরে ওকে উপর নীচ করতে শুরু করল। বিশাল ধোনটা গুদের মধ্যে সেটে বসেছে, তনিমা পরমদীপের কাঁধ ধরে পাছা তুলে তুলে ঠাপাচ্ছে, পরমদীপ মাঝে মাঝেই তলঠাপ দিচ্ছে, তনিমার মাইয়ের বোঁটা মুখে নিয়ে কামড়াচ্ছে, চুষছে।


বেশ কিছুক্ষন এইভাবে কোলচোদা করে পরমদীপ তনিমাকে বিছানায় চিত করে শুইয়ে দিল, তনিমা একটা লম্বা শ্বাস নিল। ওর দুই পায়ের মাঝে হাটু গেড়ে বসে, পরমদীপ তনিমার দুই পা ধরে উলটে দিল, তনিমার হাটু ভাজ হয়ে বুক ছুঁয়েছে, গুদ খুলে হাঁ হয়ে গেছে, গুদের মুখে ধোনটা রেখে এক রাম ঠাপ দিল, পুরো ধোনটা এক ঠাপে গুদের মধ্যে ঢুকে গেল, তনিমা আবার আইইইইই আইইইইই করে শীৎকার দিল। chotikahini live


দুই হাতে তনিমার দুই থাই চেপে ধরে পরমদীপ জোরে জোরে ঠাপাতে শুরু করল, তনিমার বুকের ওপর ঝুঁকে পড়ে চুমু খেয়ে বলল, খুব চেঁচাস তুই! পরমদীপ একের পর এক রামঠাপ দিচ্ছে, তনিমার গুদ যেন ফালা ফালা হচ্ছে, এমন ভীষন গাদন ও অতীতে কোনোদিন খায়নি, ওর শীৎকারে ঘর ভরে যাচ্ছে।


পরমদীপ একটু বিশ্রাম নিয়ে, গুদ থেকে ধোন বার করে, তনিমাকে উলটে নিল, উপুড় হয়ে শুয়েছে তনিমা, পরমদীপ ওর পেটের তলায় একটা বালিশ দিয়ে পাছাটা উচু করে নিল, তনিমার থাইয়ের দু পাশে হাঁটু রেখে পরমদীপ এবারে পেছন থেকে গুদে ধোন ঢোকাল, আর তনিমার পিঠের ওপর লম্বা হয়ে জোরে জোরে ঠাপাতে শুরু করল, তনিমার শরীরে এক অনির্বচনীয় সুখের সঞ্চার হল।


বেশ কিছুক্ষন এইভাবে ঠাপিয়ে পরমদীপ তনিমার দুই পাছায় দুটো চড় মেরে বলল, নে আবার চিত হয়ে শো। ঐ শক্ত হাতের চড় খেয়ে তনিমার পাছা জ্বলে গেল, পরমদীপ তনিমাকে চিত করে নিয়ে আবার গুদে ধোন ঢোকাল। তনিমা দুই পা দিয়ে পরমদীপের কোমর জড়িয়ে ধরল, ঠাপের পর ঠাপ দিয়ে পরমদীপ ওর গুদে ফ্যাদা ঢালল।


একটু পরে তনিমাকে নিজের চওড়া বুকের ওপর শুইয়ে পরমদীপ জিজ্ঞেস করল, তনু রানী, আমাকে বিয়ে করবি? chotikahini live


এমন একটি প্রশ্ন শুনে তনিমা একটুও চমকাল না, চুপ করে রইল। পরমদীপ ওর পিঠে হাত বুলিয়ে আবার জিজ্ঞেস করল, করবি আমাকে বিয়ে? আমি তোকে ভীষন ভালবাসি, তোকে রাজরানী করে রাখব। তনিমা একটু ভেবে জবাব দিল, করব, দুটো শর্তে।


– কি শর্ত?


– তোমাকে কিছুদিন অপেক্ষা করতে হবে।


– কতদিন?


– আমি কলেজের চাকরী ছাড়ব না, পি.এইচ.ডির জন্য রেজিস্ট্রেশন করে ছুটি নেব।


– তোর চাকরী করার কি দরকার, আমাদের পয়সা খাওয়ার লোক নেই, আর চাকরী তো অমৃতসরেও করা যায়, এখানে অনেক কলেজ আছে, পিতাজীর চেনাশোনাও আছে, চাকরী এখানেই হয়ে যাবে।


– সে পরে দেখা যাবে, আগে পি এইচ ডি করব।


তনিমা বেশ জোর দিয়ে বলল। chotikahini live


– আর কি শর্ত, পরমদীপ জিজ্ঞেস করল।


– তুমি বাইরের লোকের সামনে আমাকে তুই তুই করে কথা বলবে না।


– রাজী, পরমদীপ তনিমাকে জড়িয়ে ধরে খুব জোরে চুমু খেয়ে বলল, কিন্তু এত পড়াশুনা করে কি হবে? তনিমার পেটে হাত বোলাচ্ছে, একবার বিয়ে হয়ে গেলে আমি তো তোর পেট খালি রাখব না।


– সে তখন দেখা যাবে, তনিমা বলল।


– এখন তুই পিল খাস, তাই না? পরমদীপ জিজ্ঞেস করল।


– হ্যাঁ।


– আমারও একটা শর্ত আছে, পরমদীপের হাত তনিমার গুদ চেপে ধরেছে।


– কি?


– তোকেও আমার কথা শুনতে হবে, একটা ভাল বৌএর মত।


– আচ্ছা, তনিমা বলল।


পরমদীপ ওকে জড়িয়ে আবার চটকাতে শুরু করল। একটু পরে তনিমা নিজেকে ছাড়িয়ে নিয়ে বলল, আজ আর না। chotikahini live


– কেন? এই তো বললি তুই আমার কথা শুনবি। পরমদীপ বলল।


– আমাদের কি বিয়ে হয়েছে? তনিমা হেসে জিজ্ঞেস করল।


– এটা ঠিক না, তুই শর্ত রাখলি আমি এক কথায় রাজী হয়ে গেলাম, আর আমি কিছু বললে এখনো বিয়ে হয় নি, চল এখুনি বিয়ে করছি তোকে।


– আচ্ছা ঠিক আছে, কাল থেকে তোমার সব কথা শুনব, আজকে খুব ক্লান্ত লাগছে। তনিমা বলল।


– ঠিক বলছিস?


– বললাম তো হ্যাঁ।


– তাহলে কাল তুই দিল্লী যাবি না।


– সেকি কাল আমার টিকিট কাটা, কলেজে আমার ক্লাস আছে, তনিমা বলল।


– কালকে পনেরোই আগস্ট, পরশু জন্মাস্টমী, কলেজ তো দুদিন ছুটি, দুদিন আরো থাকতে হবে তোকে আমার কাছে। তুই বৃহস্পতিবার যাবি।


– টিকিট পাওয়া যাবে না। তনিমা বলল। chotikahini live


– কটা টিকিট চাই তোর, পুরো ট্রেন রিজার্ভ করে দেব, না হলে আমি নিজে গিয়ে ছেড়ে আসব।


– এখানে গুরদীপজী আছেন, তোমার মা আছে, ভাবী আছে, এখানে আমার থাকতে ভাল লাগবে না।


– তোকে এখানে থাকতে হবে না, তুই আমার কাছে থাকবি। পরমদীপ তনিমাকে জড়িয়ে চুমু খাচ্ছে।


– বৃহস্পতিবার কিন্তু আমাকে যেতে হবে। তনিমা আবার বলল।


– বললাম তো বৃহস্পতিবারের টিকিট কেটে দেব। পরমদীপ তনিমার মাই টিপছে।


– ঠিক আছে এখন ছাড়ো, ঘুম পাচ্ছে। তনিমা নিজেকে ছাড়াবার চেষ্টা করল।


পরমদীপ ভাবতেই পারেনি এত সহজে কেল্লা মাত হবে, তনিমা ওকে বিয়ে করতে রাজী হবে, আরো দুদিন থাকতে রাজী হবে। তনিমার মাই টিপে বলল, ঠিক আছে এখন তুই ঘুমো, আমি যাচ্ছি। কিন্ত মনে থাকে যেন কাল থেকে কোনো নখরা নয়।


পরমদীপ উঠে চলে গেল, তনিমা দেখল ওর বাড়াটা তখনো ঠাটিয়ে আছে, এটা কি সব সময় এই রকমই থাকে? পরমদীপ চলে যাওয়ার পরও তনিমা অনেকক্ষন জেগে রইল।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






kochi voda choda বিকৃত – লেখক বাবান 




didi vai sex কাম কথা – 3  by Badboy08




bangla chati galpo কনির স্টাড – অধ্যায় – 8 by apu008




bangla erotic golpo দ্বীপের বাসিন্দা – 1 by ভবঘুরে
