---
title: "choti book অবশেষে মাকে – 2"
author: "Anonymous"
publishedDate: "30/05/2025"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/04/incest-sex-maa-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti book. মা- দিবি দে তা আমতা আমতা করছিস কেন, আর নিজেদের মধ্যে কি।  আমি- তুমি বুঝতে পারছনা আমি কি করতে চাইছি।  মা- পারছি কিন্তু কি সেটা বলে ফেল।  আমি- বলছিলে না আমাকে বিয়ে দেবে।   অবশেষে মাকে..."
---

bangla choti book. মা- দিবি দে তা আমতা আমতা করছিস কেন, আর নিজেদের মধ্যে কি।

আমি- তুমি বুঝতে পারছনা আমি কি করতে চাইছি।

মা- পারছি কিন্তু কি সেটা বলে ফেল।

আমি- বলছিলে না আমাকে বিয়ে দেবে।


অবশেষে মাকে – 1


মা- হ্যাঁ, তোর জানা কেউ আছে সেটা বলতে চাইছিস।

আমি- হ্যাঁ, সে আমার খুব পছন্দ।

মা- কোথায় থাকে বলতে বলতে মায়ের মুখ কাল হয়ে গেল। এতদিন তো আমাকে বলিস নি তোর পছন্দের কেউ আছে তুই বিয়ে করতে চাইছিস, ভাল মেয়ে হলে বিয়ে দিয়ে দেব তোদের।

আমি- আমি হ্যাঁ খুব ভালো আমার সব চাইতে পছন্দ।


choti book


মা- নাম বল। কাছাকাছি বাড়ি তাদের।

আমি- হ্যাঁ খুব কাছে থাকে আমার।

মা- কে সে নাম তো বল। কিন্তু মায়ের মুখ কালো

আমি- মা সে হল, তুমি রেগে যাবেনা তো আমাকে তারিয়ে দেবে নাত।

মা- না তুই বল


আমি- মা সে… না নাম বলতে ভয় হয়।

মা- এবার কিন্তু রেগে যাব অনেক হেয়ালি হল।

আমি- মা তাকে বিয়ে করলে তুমি সুখি হবে তো।

মা- আগে শুনি কে তারপর বলব।

মা- আগে শুনি কে তারপর বলব। choti book


আমি- মা আমি একজনকেই ভালোবাসি আর তুমি জান কাকে।

মা- না জানিনা, এতদিন জানতাম আমাকে ভালবাসিস কিন্তু এখনই জানলাম অন্য কেউ।

আমি- মা তুমি কিছু বুঝতে পারছ না কে সে।

মা- না আমি এতখন যা ভেবেছিলাম সে না অন্য কেউ। আমার আগে জানতে হবে তারপর বলব। তুই বল কে সে।

আমি- মা তুমি না কিছুই বোঝ না












মা- রেগে গিয়ে কি করে বুঝব তুই তো কিছু বলছিস না শুধু হেয়ালী করে যাচ্ছিস। রাত ১১ টা বাজে কখন খাবো। খিদে পেয়েছে এখন আমার।

আমি- মা আমার ও খুব খিদে পেয়েছে, না খেতে পারলে আমি থাকতে পারবোনা। আমাকে খাওয়াবে এখন।

মা- কি খাবি বল।

আমি- যা খেতে চাইব তাই খাওয়াবে তো? choti book


মা- থাকলে অবশ্যই খাওয়াবো। কি খাবি বল।

আমি- খাওয়াবে কিনা বল তোমার আছে।

মা- থাকলে অবশ্যই খাওয়াবো। তুই বলবি তো সেই এক ঘণ্টা ধরে হেয়ালী করে যাচ্ছিস। বল কি খেতে চাস।

আমি- দুধ খেতে ইচ্ছে করছে।

মা- দুধ কোথায় পাবো। দুধ নেই তো।


আমি- কেন ছাগলের দুধ রাখনি।

মা- অত গুল বাচ্চা দুধ রাখা যায়

আমি- কেন বাচ্চা গুলো তো মায়ের দুধ খায় আর বড় পাঁঠা কি চাটছিল না মানে খাচ্ছিল শুনি।

আমি: দুধ যে খেতে ইচ্ছে করছে এখন উপায় নেই তাহলে।

মা: দুধ কোথায় পাব। দুধ তো নেই। choti book


আমি: দুধ আছে, তুমি দিতে চাইছো না ।

মা: থাকলে কি আর আমি না করি । ছাগলের দুধ সব শেষ ।


আমি: ছাগলের নেই, তোমার কাছে তো সেগুলো খেতে দাও ।

মা: আমি তো দুধ আলাদা করে রাখি নি।

আমি: সাহস করে বললাম, তাহলে তোমার দুদু খেতে দাও।


মা: বল্লল কি বলছিস তুই এসব । এত বড় ছেলে এখন মায়ের দুধ খেতে চায় ।

আমি: কেউ না আমি চাই , মা একবার তোমার দুধের খেতে দিবে। খুব ইচ্ছে করছে ছোটবেলার মতো করে খেতে।

মা: কি বলছিস, মানুষ শুনলে কি বলবে।

আমি: মা কেউ জানবে না । শুধু তুমি আর আমি জানব


আমি: তুমি শরম করো না আগে তো আমি অনেকবার তোমার দুধ দেখেছি। এখন না হলে আর একবার দেখব।

মা: সেটা ঠিক আছে কিন্তু

আমি: ব্রাউজ টা একটু খুল , ঘরে তো আর কেউ নেই।

মা: চাপে পরে মাথা নিচু করে ব্রাউজ বোতাম খুলে দিল। choti book


আমরা সামনে খোলা দুধ বোঁটা গুলো কালো ।

আমি: চুষতে লাগলাম, পরে ইচ্ছা মত টিপতে থাকলাম।

দুধগুলো লাল হয়ে গেল। আমি চুষতে থাকলাম…


মা- চুপ হয়ে গেল, কিছুক্ষণ পর বলল তুই কাকে বিয়ে করতে চাস সেটা বল।


আমি- কি করে তোমাকে বলব মা সেটা বলতে যত ভয়।

মা- আমি অভয় দিলাম তুই বল, তাকেই তোর সাথে বিয়ে দেব নিজে দারিয়ে থেকে।

আমি-মা কথা দিলে তো, মা রাত অনেক হল না আর না এবার বলে ফেলি……

মা- হ্যাঁ তাই বল।


আমি- মা বলছি কিন্তু।

মা- বল

আমি: মা আমি একজনকে বিয়ে করতে চাই ।

মা: তুই কাকে বিয়ে করতে চাস? choti book


আমি: যদি রাগ না কর তবে বলব। বিয়ে দিবে তার সাথে।

মা: ভালো হলে আমি অবশ্যই দেব ।


আমি- আমার বাবার বউকে আমি বিয়ে করতে চাই, তবেই আমি বাবার জায়গা নিতে পারব ও বাবাকে ফিরিয়ে আনতে পারব।


মা- এটা কি বললি বাবা


আমি- যা সত্যি তাই বললাম, মা তোমার অনেক কষ্ট তাই ভাবলাম আমিই তোমাকে বিয়ে করব কেউ জানতে পারবে না, কি মা আমাকে বিয়ে করবে।


মা- মা- ছেলে বিয়ে হয় বাবা তুই বল।

আমি- তুমি কিন্তু বললে নিজে দারিয়ে থেকে আমাকে বিয়ে দেবে আর এখন বলছ এই কথা। বলেছিলে

আমি: তুমি তো বলেছ যে করে হোক বাবাকে এনে দিতে আমি সেই রাস্তা বের করে যা বুঝেছি তাই বলেছি, এবার তোমার ইচ্ছে আমি জোর করব না তোমাকে কষ্ট দেব না মা, এখন তুমি যা বলবে তাই হবে। choti book


মা – মা ছেলে বিয়ে হয় বাবা তুই বল অন্য কিছু হয় না বিয়ে ছাড়া।

আমি- লোকে তো জানবে না শুধু তুমি আর আমি জানব সমস্যা কোথায়। শুধু আমাদের মধ্যে থাকবে, আমরা তেমন ভাবেই সংসার করতে থাকব । আর বাবাও ফিরে আসবে তার জন্য বলছি। তাছাড়া অন্য কি হতে পারে তুমি বল।


মা- কি বলব বাবা অন্য কিছু ভাবতে পারিস না আমি তোর মা।


আমি- মা আমি তোমাকে ছাড়া কিছু ভাবতে পারিনা, তোমাকে সুখি দেখতে চাই, বার বার বাবাকে এনে দিতে বলেছ মা আমি বুঝি বলেই বলছি। তুমি তো মাছ ধরার সময় যা বলেছ আমি কি বুঝি না, এর আগেও আমাকে আদর করতে বলেছ অনেক চিন্তা ভাবনা করে সেই ভেবেই আমি বলেছি।


মা- বলেছি, অস্বীকার করব না কিন্তু আমরা মানুষ বাবা পশু না কি করে করি বল।

আমি: তবে আমি বাবার জায়গায় গিয়ে তোমাকে সুখ দিতে পারব। আর


আমি- মা কিছু হবেনা কেউ জানবে না । তোমার ও আমার দুজনের তো ইচ্ছে করে, কেন ভুল ভাবছ, একবার হলে দেখবে আর সমস্যা হবে না। choti book


মা- তবু বিয়ে করতে হবে, বিয়ে ছাড়া হয় না। অন্য কোন উপায় নেই।

আমি- তুমি আগের দিনের মেয়ে তাই বিয়ের কথা ছাড়া এসব কর না । ঠিক আছে । আর কি উপায় তুমি বল।


মা- আমি কি বলব তুই ভাব।

আমি- আমি যে আর ভাবতে পারছিনা মা, ভেবেছি আজ যে তোমাদের বিবাহ বার্ষিকীতে তোমাকে সুখ দেব।


মা- বিয়েতে কত কিছু লাগে জানিস তো। ব্রামন লাগে অগ্নি সাক্ষী করে বিয়ে করতে হয়। সে কি করে হবে।


আমি- মা আমি তো অত কিছু জানিনা তুমি যা বলবে তাই হবে।


মা- আমি কি বলব তুই বল।

আমি- মা তবে কি করা যায় আমি বুঝতে পারছিনা…


মা- খাবি চল খেয়ে নে তারপর ভাবিস। choti book


আমি- মা এখন তুমি আমাকে কষ্ট দিচ্ছ আমার খুব কষ্ট হচ্ছে আর সইতে পারছিনা।

মা- আমি কি করব বল।

আমি- মা আমাকে তবে বিয়ে করবে না তাই তো।


মা- আমি তো না করিনি কিন্তু কি করে হবে বাইরে কোন মন্দিরে গিয়ে করলেও পারতি কিন্তু এত রাতে সে কি সম্ভব।

আমি- তবে বিয়ের দরকার নেই কিন্তু অন্য কিছু।

মা- কি অন্য কিছু।

আমি- আমাকে বাবার কাজ করতে দেবে তো


মা – কি কাজ করবি তোর বাবার। এমনিতে তোর মার সব দ্বায়িত্ব পালন করছিস তোর বাবার মত ।


আমি- আর ও কিছু কাজ আছে মা । সেটা করবো।


মা- কি করবি সেটা বল।


আমি- বাবা বিয়ে করে তোমাকে এনে যা করেছিল। তোমাকে সুখ দেবো। choti book


মা- কি করেছিল খুলে বল আমার আর ভালো লাগছে না।


আমি- আমারা দুজনে খেলব।

মা- কি খেলব সেটা বল।


আমি- মা আমি তোমাকে চুদে সুখ দিতে চাই । মা করবে আমার সাথে তুমি

মা- কি শোনালি বাবা এটা


আমি- ও মা তুমিই বলেছ নিজেদের মধ্যে করলে বেশী বেশী করতে ইচ্ছে করে । আমার না গত ছয়মাস ধরে তোমাকে খুব করতে ইচ্ছে করছে, মা সত্যি বলছি তোমাকে বাবার কথা ভুলিয়ে দেব মা। বাবার কথা ভুলে যাবে ।


আমি: আমাকে করতে দাও । তুমি একবার সুযোগ দাও

বলে মায়ের কাছে গেলাম আর মায়ের হাত ধরলাম ও মাকে বুকে জরিয়ে ধরলাম।


মা- বাবা আমরা মা ছেলে আর মানুষ করা ঠিক হবে। choti book


আমি- কে জানবে মা তুমি আর আমি জানব । ঘরে তো তুমি আর আমি ছাড়া কেউ নেই। তোমার কষ্ট কে দেখে বল আমি ছাড়া।


মা- তবুও ভেবে দেখ বাবা, আমি তোকে না করছি না আমি তোর জীবন নষ্ট করছি না তো। এটা অবৈধ কাজ মা হয়ে ছেলের সাথে আর তুই ছেলে হয়ে মায়ের সাথে হয় নাকি।


আমি- অত ভেব না তো। করতে চাইলেই হয়। ছাগল পাঠা কিভাবে কাজ করে । আচ্ছা একবার করে দেখ কেমন লাগে দেখ আমার সাথে , তারপর আমাকে বলে দিও।


তোমার ইচ্ছে করছে না মা সত্যি বলবে। নিজেদের মধ্যে কিন্তু বেশি ইচ্ছা হয়।


মা-ইচ্ছে করলেই করা ঠিক নাকি সেটাও বুঝতে হবে।


আমি- মা আমি আর থাকতে পারছিনা দেখ আমার কি অবস্থা বলে মায়ের হাত আমার বাঁড়ার উপর দিলাম।


মা- বাবা আরেকবার ভেবে দেখ আমি তোর মা। ছাগল পাঠা করে বলে আমরা করব। choti book


আমি- মানুষের ইচ্ছা হলে মানুষ করবে। এখানে পশু সাথে তুলনা করা কিছু নেই। আর আগের যুগে তো মা ছেলে করত। আর বিদেশে তো করে।


আমি: আর না করো না বলে মায়ের দুধ দুটো বোটা টানলাম ও গালে চুমু দিলাম।


মা- বাবু আমারা পাঁঠা আর ছাগল হয়ে গেলাম বাবা।


আমি- মা অমন কেন বলছ। ছেলে ও স্বামী দুইটা দায়িত্ব পালন করলাম । তোমার ছেলে তোমারি থাকবে । তোমার ছেলে তোমাকে আমি যদি সুখ দিতে পারি তুমি নেবে না কেন আর আমাকে সুখ দেবেনা কেন।


বলে মায়ের শাড়ি টেনে খুলে দিলাম ও ব্লাউজের উপর দিয়ে দুধ দুটো ধরে পক পক করে টিপতে লাগলাম।


আজ তোমার বিবাহ *বার্ষিকী । আর ঘরে এমন জোয়ান ছেলে থাকতে আজ তুমি উপোস যাবে সেটা তো হয় না।


মা- অত জোরে ধরছিস লাগছে তো।

আমি- মা ব্লাউজ টা খুলে দাও না। choti book


মা- হুক গুলো খুলে দিল।

আমি- মায়ের ব্রার হুক খুলে বের করে নিলাম। ও দুধ দুটো দু হাতে ধরে মুখে পড়ে চুষতে লাগলাম। কালো বোটা দাত দিয়ে কামড়ে দিলাম আর টিপতে লাগলাম।


মা- আসতে দে লাগছে তো।

আমি- নিজের প্যান্ট খুলে দিলাম শুধু জাঙ্গিয়া পড়া। মা শুধু ছায়া পড়া আর আমি জাঙ্গিয়া পড়া। আমি জরিয়ে ধরে উম উম করে দুধ টিপতে টিপতে ঠোঁটে চুমু দিলাম মা আমাকে জরিয়ে ধরল।


মা- আমাকে পাল্টা চুমু দিতে দিতে বলল কি করছি আমরা মা ছেলে হয়ে।

আমি: ঘরের মানুষ করছি এখানে দোষের কি আছে ।


আমি- মায়ের ছায়ার দরি ধরে টান দিতেই

মা- বলল কি করছিস বাবা। ওটা খুলিস না বাবা তুই আমার ছেলে।


আমি- আচ্ছা দেখি বলে ছায়া খুলে দিলাম ও গুদে হাত দিলাম বেশ বড় বড় বাল মায়ের। একদম রসে ভেজা গুদ।

মা- ইস হাত দিস না বাবা আমার লজ্জা করছে তোকে জন্ম দিয়েছি আমি আর আজ, choti book


আমি- মা তুমি আমাকে জন্ম দিতে সময় অনেক কষ্ট পেয়েছে আজ কে তার বিনিময়ে সুখ পাবে। বলে আঙ্গুল ঢুকিয়ে দিলাম।


মা- উঃ হাত দিস না কি করছিস হায় ভগবান।

আমি- এবার জাঙ্গিয়া খুলে দিয়ে মায়ের হাত ধরিয়ে দিলাম আমার ৬ ইঞ্ছি মোটা খাঁড়া বারা।


মা- না রে বাবা আর না আমি পারব না আমার মন সায় দিচ্ছে না তুই আমার ছেলে।


আমি- মনে মনে বলছি মা তোমার এই দুধ ‘পাছা কতদিন থেকে আমি চাইছি ভোগ করতে তুমি জাননা,


মা আর না না কর না । আমি যথেষ্ট বড় হয়েছি। এবার ঢুকিয়ে দিয়ে তোমাকে সুখ দেব আর আমিও পাব মা আর না করনা।


মা- বাবা তবে আর কিছু বাকি থাকবে না মা ছেলের সম্পর্কের।


আমি- মা একবার ঢুকাই দেখ কেমন লাগে। আমার সোনা মা চল খাটে বলে মাকে নিয়ে খাটে গেলাম। চিত করে শুয়ে দিয়ে পা ফাঁকা করে আমি হাঁটু গেরে বসে পড়লাম।

মা- বাবা কি করছিস এ পাপ বাবা

আমি- মা পাপ করে তো দুজনে সুখ পাব তাই না আর না কর না মা দেই ঢুকিয়ে। choti book


মা- চুপ করে রইল।

আমি- ওমা চুদবো তোমাকে। মা বলনা একবার বল।

মা- বাবা এ মহা পাপ হচ্ছে।

আমি- একবার না হয় পাপ করি মা ওমা বল না

মা- কি বলব জানিনা আমি কিছু বলতে পারব না।


আমি- মা দিলাম ঢুকিয়ে বলে বাঁড়া ধরে মায়ের গুদে ভরে দিলাম ও চাপ দিতে ঢুকে গেল।

মা- আঃ

আমি- মা কি হল লাগল নাকি

মা- দিলি সব শেষ করে কিছুই বাকি রইল না।

আমি- মা ওমা আরাম লাগছে না

মা- আমাকে পা দিয়ে জরিয়ে ধরে হ্যাঁ বাবা ৩ বছর পর । choti book


আমি- মা এবার চুদব।

মা- কর বাবা যখন ঢুকিয়ে দিয়েছিস কেন করবি না।

আমি- আমার সোনা মা বলে দিলাম জোরে ঠাপ।

মা- ক্কিয়ে উঠল কি বড় আর মোটা

আমি- ওমা মা আরাম লাগছে তোমার।


মা- হ্যাঁ সোনা খুব আরাম লাগছে দে আস্তে আস্তে দে ভাল লাগছে বাবা।

আমি- মা পাপ কাজে সুখ বেশি কি বল।

মা- হ্যাঁ বাবা খুব সুখ বাবা খুব সুখ পাচ্ছি দে দে আরও জোরে জোরে দে আঃ কি সুখ সোনা।

আমি- আমার সোনা মা তোমাকে চুদতে পেরে আমি ধন্য মা।

মা- আমার জীবন আজ ধন্য হল সোনা। choti book


আমি- মায়ের দুধ দরে মুখে নিয়ে চুষছি আর চুদছি

মা- আমাকে জরিয়ে ধরে তোর মাকে তুই দিবিনাতো কে দেবে আমাকে অনেক অনেক সুখ দে বাবা।

আমি- মা উঃ মা গো এত সুখ চুদে আমি জানতাম না মা তুমিই আমার প্রথম নারী জাকে আমি চুদলাম।

মা- সত্যি বাবা

আমি- ঠাপ দিতে দিতে হ্যাঁ মা তুমিই আমার প্রথম নারী জাকে আমি চুদছি।


মা- এই আমাকে প্রতিদিন দিবি তো এভাবে।

আমি- হ্যাঁ মা বলে ঠাপের গতি বারিয়ে দিলাম জোরে জোরে ঠাপ দিয়ে পুর বাঁড়া মায়ের গুদে ঢুকিয়ে দিলাম।

মা- আঃ আমার তল্পেত ভরে গেছে সোনা বেশ বড় আর মোটা তোর টা।

আমি- মা এবার কোলে আস তো।

মা- পারবি আমার যা ওজন। choti book


আমি- হ্যাঁ পারব বলে আমি মাকে কোলের উপর তুলে নিলাম ও পা ছরিয়ে দিলাম। মা আমাকে জরিয়ে ধরল আর আমি মায়ের পাছা ধরে চুদতে লাগলাম।

মা- আমার মুখে মুখ দিয়ে চুমু দিতে দিতে বলল কি শক্ত তোর ওটা খুব সুখ হচ্ছে বাবা।

আমি- বললাম মা না না করছিলে এবার বুঝেছ তো

মা- কি করব তুই ছেলে তোর সাথে করছি ভাবা যায় নিজের ছেলের সাথে কোন মা পারে।


আমি- ইচ্ছে থাকলেই হয়

মা- ইচ্ছে থাকলেও বলা যায় না আমি তোর মা

আমি- আমি তো অনেক কষ্টে তোমাকে বলছি। মা আমি বুঝেছি বলেই নাছর বান্দা হয়ে পড়েছিলাম।

মা- এই সোনা আর পারছিনা পেটের ভেতোর কেমন কামর মারছে জোরে জোরে ঢুকিয়ে দে সোনা। আমি আর থাকতে পারবোনা উঃ কি টাইট লাগছে choti book


আমি- এইত মা তুমি কোমর ওঠা নামা কর আমি চুদছি তোমাকে।

মা- হ্যা সুখ সোনা আঃ

আমি- মা নাও বলে তল ঠাপ দিতে লাগলাম।

মা- উরি বাবা কেমন করছে সোনা এই এবার নিচে ফেলে জোরে জোরে দে।

আমি- মাকে চিত করে দিয়ে বাঁড়া গুদে ভরে ঘপাত ঘপাত করে ঠাপ দিলাম।


মা- আম আমা সোনা আঃ আঃ এই সোনা ভরে দে আরও জোরে জোরে দে আমাকে জরিয়ে ধর আঃ সোনা।

আমি- মা এইত দিচ্ছি মা আমার ও হবে মা আঃ আমা ধর মা ওহ মা উঃ মা

মা- দে দে আঃ সোনা হবে আমার হবে সোনা উঃ উঃ গেল রে সোনা আঃ গেল বাবা।


আমি- এইত মা আরেকটু আমার হবে মা আঃ আহা উঃ মা পড়বে মা আঃ আঃ।

মা- বাবা ভেতরে দিস না যদি কিছু হয়ে যায়।

আমি- ঠিক আছে মা বলে ঠাপ দিতে দিতে আমার পড়ার ঠিক আগে বাঁড়া বের করে নিলাম ও মায়ের দুধের উপর বীর্য ফেলে দিলাম। choti book


মা ছায়া দিয়ে বীর্য মুঝে নিল আমি মায়ের পাশে শুয়ে পড়লাম। কিছুক্ষণ পর মা ও আমি উঠে বসলাম। মা বাইরে গিয়ে ধুয়ে এল। আমিও গেলাম …


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






incest sex maa মাকে চোদার ফাদ – 18 by Raz-s999




পারিবারিক চটি মা ও আমার সূখ – 2 দ্বিতীয় পর্ব by রাজ




ammu choti আমার হিজাবী আম্মুকে চুদে বেশ্যা বানালাম – 2 by Rahatfarfin409




incest choti golpo বাবার সামনে মাকে চুদলাম
