---
title: "choti golpi হুলো বিড়াল – 6 by dgrahul"
author: "Anonymous"
publishedDate: "21/06/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "chodon choti", "choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/bnh-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti golpi. উচ্চমাধ্যমিক পরীক্ষার যখন মাত্র এক মাস বাকি, তখন একদিন রাত্রে খাওয়া দেওয়ার পর রঞ্জু উপরে উঠে তার ঘরে চলে গেলো। বলে গেলো, সে আজ তাড়াতাড়ি শুয়ে পড়তে চায়। সাধারণত দুজনে একসঙ্গে নিচে খা..."
---

bangla choti golpi. উচ্চমাধ্যমিক পরীক্ষার যখন মাত্র এক মাস বাকি, তখন একদিন রাত্রে খাওয়া দেওয়ার পর রঞ্জু উপরে উঠে তার ঘরে চলে গেলো। বলে গেলো, সে আজ তাড়াতাড়ি শুয়ে পড়তে চায়। সাধারণত দুজনে একসঙ্গে নিচে খাবার টেবিলে রাত বারোটা, কখনো রাত একটা পর্যন্ত পড়তাম। আমারো আর একা একা পড়তে ভালো লাগছিলো না।


হুলো বিড়াল – 5 by dgrahul


উঠবো কি উঠবো না এই ভাবছিলাম যখন মা বললো, “আমরাও এখন শুয়ে পড়বো, তুই একা একা আর কত রাত জাগবি, যা আজ একটু তাড়াতাড়ি শুয়ে পর, দেখবি কাল মন মেজাজ একদম তাজা হয়ে যাবে।” আমি যেনো এইরকমই একটা অজুহাত খুজছিলাম। আমি বই পত্র গুছিয়ে রেখে উঠলাম। উপরে আমার ঘরে ঢুকেই নজরে পড়লো বিছানার উপর রঞ্জুর পুরানো একটি পুতুল, একদম উল্লঙ্গ অবস্থায় রাখা, আর তার নিচে একটি ভাঁজ করা কাগজের টুকরো রাখা আছে।


choti golpi


আমি তাড়াতাড়ি দরজা বন্ধ করে পুতুলটি সরিয়ে চিরকুটটি তুলে নিলাম। খুলে দেখি লেখা আছে :

হুলো বিড়াল

মেনি বিড়ালের ঘরের দরজা খোলা

এই মেনি বিড়াল

তার হুলোর আদর খেতে চায়

হুলোর রানী, তার অপেক্ষায় আছে


আমি স্তব্ধ হয়ে প্রায় মিনিট পাঁচ চুপচাপ বসে রইলাম। তারপর সাহস করে, ঘরের লাইট বুজিয়ে, বেরিয়ে আসলাম। সিঁড়ির কাছে দাঁড়িয়ে, নিচে দেখলাম সব অন্ধকার, অর্থাৎ বাবা আর মা শুয়ে পড়েছে। এইবার পা টিপে টিপে আমি রঞ্জুর ঘরের সামনে এসে দাঁড়ালাম। দরজার হাতল ঘুড়িয়ে একটু চাপ দিতেই দরজাটি আস্তে করে খুলে গেলো। ভিতর থেকে একটি হাল্কা নীল আলো বেরিয়ে আসলো। choti golpi


আমি তাড়াতাড়ি দরজাটা আরও খুলে রঞ্জুর ঘরে ঢুকে পড়লাম। রঞ্জু তার ঘরের আয়নার সামনে, একটি টুলের উপর বসে ছিল। আমাকে দেখেই, তার মুখ উজ্জ্বল হয়ে উঠলো আর এক গাল হাসি হাসি মুখ করে উঠে আমার দিকে এগিয়ে আসলো। রঞ্জু একটি কালো শর্ট প্যান্ট আর একটি সাদা টপ পরে ছিল। তার স্তন দুটি স্পষ্ট বোঝা যাচ্ছিলো তার গায়ের টপ এর ভিতর থেকে।












এমনকি তার স্তনবৃন্ত পর্যন্ত বোঝা যাচ্ছিলো, যেগুলো তার টপ টিকে স্পষ্ট ভাবে উঁচিয়ে রেখেছিলো, অর্থাৎ রঞ্জু নিচে কোনো ব্রা পড়ে ছিলোনা।রঞ্জু একদমই সময় নষ্ট করলো না এবং প্রথমেই সে তার ঘরের দরজাটি, ভিতর থেকে ছিটকিনি লাগিয়েই আমাকে জড়িয়ে ধরে একটা মারাত্মক চুম্বন দিলো। তারপরই আমাকে ঠেলে তার বিছানার উপর ফেলে, তার নিজের জামাকাপড় খুলতে লাগলো। choti golpi


প্রথমেই তার গায়ের টপ খুলে ফেললো। কোনো ব্রা না পড়ায় তার সুন্দর স্তন দুটি দৃঢ় ভাবে দাঁড়িয়ে আমাকে যেনো আমন্ত্রণ জানালো। এর পরেই রঞ্জু তার শর্ট প্যান্ট টি খুলে ফেললো। দেখলাম সে শুধু একটি গোলাপি রঙের প্যান্টি পড়ে আছে। রঞ্জু এক লাফে বিছানায় উঠে, আমাকে চিৎ করে শুইয়ে আমার গায়ের উপর চড়ে, জড়িয়ে ধরে গভীর ভাবে চুমু খেতে শুরু করলো।


“আমি চাই এই রাতটি একটি বিশেষ রাত হোক আমাদের দুজনার জন্য,” রঞ্জু আমার কানের কাছে চুমু খেতে খেতে বলে গেলো, “আমি শুধু তোর কাছ থেকে একটি জিনিস চাই, একটি কথা রাখতে হবে আমার। আমরা তোর পছন্দ মতো সব কিছু করতে পারি, শুধু আমার মধ্যে অনুপ্রবেশ ছাড়া। ঐটি বাদে, আমি সম্পূর্ণ আজ তোর, তুই তোর ইচ্ছে মতন আমাকে আদর করতে পারিস।” choti golpi


আমি রঞ্জুকে জড়িয়ে, তার কানের কাছে ঠোঁট নিয়ে বললাম, “তোর যা যা করার ইচ্ছা, যা তুই করতে চাস, তাই আমার কাছে যথেষ্ট, তোর ইচ্ছা মতোই সব হবে। আমি তোকে এমন কিছু করতে কখনও চাপ দেব না যা করার তোর ইচ্ছা নেই।”


আমার কথা শুনে রঞ্জু যেনো স্বস্তির নিঃস্বাস ফেললো এবং উঠে বসে প্রথমেই আমার টি-শার্ট টা টেনে খুলে ফেললো। তারপরেই আমার পাজামা ধরে খুলে ফেললো। আমি শুধু জাঙ্গিয়া পড়ে বসে রইলাম। আমার দিকে তাকিয়ে, একটা মিষ্টি হাসি দিয়ে রঞ্জু বললো, “নে, … এখন আমরা দুজনেই সমান সমান, তুইও শুধু জাঙ্গিয়া পড়া আর আমিও শুধু প্যান্টি ….  হি হি … এবার তুই শুয়ে পর …” আর আমাকে ঠেলে তার বিছানায় শুইয়ে দিলো।


রঞ্জু আমাকে তার বিছানায় চিৎ করে শুইয়ে আমার জাঙ্গিয়া টেনে খুলে ফেললো। আমার ইতিমধ্যে লোহার মতন শক্ত এবং খাড়া হয়ে থাকা, কামদণ্ডটি মুক্তি পেয়ে লাফিয়ে উঠলো এবং কাঁপতে লাগলো আমার হৃদয়ের স্পন্দনের সাথে তাল মিলিয়ে। রঞ্জু আমার খাড়া লিঙ্গটিকে হাতে নিয়ে সেটিকে ঘুড়িয়ে ফিরিয়ে নিরীক্ষণ করতে শুরু করলো। choti golpi


ধীরে ধীরে রঞ্জু তার মাথাটি নামিয়ে দিল আমার কামদণ্ডটির দিকে এবং তার ঠোঁট দুটো আস্তে আস্তে ফাঁক হয়ে গেল। আমাকে আরও নির্যাতন করতে রঞ্জু আমার উত্থানের দৈর্ঘ্যের উপর তার মুখ দিয়ে ফু দিয়ে তার উষ্ণ বাতাস উড়িয়ে দিতে লাগলো। মাঝেমধ্যে, তার ব্যতিক্রমী চঞ্চল জিহ্বাটি তার মুখের থেকে বের হয়ে আমার খাড়া শিশ্নটির এখানে সেখানে স্পর্শ করে গেলো।


আমি ভীষণ ভাবে উত্তপ্ত হয়ে উঠেছিলাম। আমি বোধ হয় কোনোদিনো আমার জীবনে এতো কামুত্তেজিত হই নি। মনে হচ্ছিলো যেন আমার প্রচন্ড ভাবে ফুলে ওঠা লিঙ্গটির মধ্যে প্রচুর পরিমান রক্ত আটকে পড়েছে এবং সেই কারনে লিঙ্গটি যেকোনো মুহূর্তে ফেটে যাবে।


রঞ্জু এইবার একটি নির্দয় ধীর গতিতে, তার জীভ বের করে আমার শিশ্নর মাথার চারিপাশে ঘোরাতে লাগলো। তার এই ভাবে কার্যসম্পাদন করার ফলে আমি প্রায় পাগল হয়ে উঠছিলাম। ঠিক যখন রঞ্জু আমার কামদণ্ডটি তার লালায় ভিজিয়ে দিয়ে ঝলমল করে দিলো, তখন সে থেমে গেল এবং সংবেদনশীলভাবে তার গোলাপী প্যান্টিটা খুলে ফেলল। এই প্রথম আমি তাকে পুরোপুরি উলঙ্গভাবে দেখে প্রশংসা করতে পারলাম। choti golpi


তার স্তন দৃঢ় ভাবে দাঁড়িয়ে ছিল এবং তার স্তনবৃন্ত পুরোপুরি জাগ্রত হয়েছিল। তার মেদ হীন পেটের পেশিগুলো চূর্ণবিচূর্ণ হয়ে পরছিলো যখন রঞ্জু আমার উরুর উপর বসে ঘুরপাক খাচ্ছিলো। তার ভগ ছিল আমার দেখা সবচেয়ে সুন্দর জিনিস;


রঞ্জুর যোনির উপর সুন্দর পাতলা কোঁকড়ানো কালো চুলের একটি গুল্ম ছড়িয়ে ছিল যা সুন্দর ভাবে ছাঁটাই করে রাখা ছিল। ওর যোনির ঠোঁট দুটো কমলা লেবুর কোয়ার মতো ফোলা ফোলা এবং একটি রুপালি তরলের একটা পাতলা সূত্র ইতিমধ্যে তার যোনিচেরা কে আবরণ করে রেখে ছিল।


রঞ্জু এবার এমন একটা কাজ করলো যা আমি একদমই আশা করি নি। সে এবার আমার কোমরের উপর এমন ভাবে দুই দিকে পা রেখে বসলো, যে তার যোনি আমার কামদণ্ডের উপর চেপে রইলো। রঞ্জু এবার আমার উপর একটু ঝুঁকে, তার কোমর সামনে পেছনে নাড়াতে লাগলো। choti golpi


এর ফলে রঞ্জুর যোনি আমার কামদণ্ডের উপর ঘষে যেতে লাগলো। আমি এমনিতেই প্রায় তুঙ্গে চড়ে ছিলাম; আমি তার ভগের ঠোঁটের ভিতরের অংশের আদ্র গরম ছোঁয়া আমার লিঙ্গের উপর অনুভব করতে পারছিলাম। মাঝে মাঝে তার ভগাঙ্কুর আমার লিঙ্গের চূড়ামনির সাথে যোগাযোগ করছিল।


আমার হাতগুলি তার সমস্ত দেহে ঘোরাফেরা করছিল। আমি অনুভব করলাম যে তার শরীর অবিশ্বাস্যরকম গরম হয়ে উঠেছে। আমি তার স্তনগুলি ধরে টিপছিলাম, তার স্তনবৃন্তগুলি মুচড়ে ধরছিলাম এবং তার পাছা ধরে কচলাচ্ছিলাম যাতে তার উৎসাহ আরও বেড়ে যায় এবং সে আরও দ্রুত থেকে দ্রুত-তম তার ভগ আমার লিঙ্গের উপর ঘষে যেতে পারে। আমার শিশ্নর থেকে প্রচুর পরিমাণে মদন রস বের হচ্ছিলো, এবং আমি যৌন উৎসাহের চরম তুঙ্গে পৌঁছে গিয়েছিলাম।


“আমি ….  উঃ … আহহহহহ্হঃ …  আমার শীঘ্রই সব হয়ে যাবে ..।” আমি বলে ফেললাম। choti golpi


রঞ্জু এবার আমার উপর থেকে উঠে আমার পাশে বসলো আর দুই হাত দিয়ে আমার কামদণ্ডটি ধরে হাত দিয়ে খিঁচে দিতে লাগলো। মাঝে মাঝে সে তার মাথা নামিয়ে, জীভ দিয়ে চেটে, তার থুতু আমার লিঙ্গের মাথায় ফেলে হাত দিয়ে সারা দণ্ডটি মাখিয়ে দিচ্ছিলো। আমার বীর্জপাতের সময় ঘনিয়ে আসছিলো এবং আমি বুঝতে পারছিলাম আমি এক বিশাল চরম উত্তেজনার শিখরে প্রায় পৌঁছে গিয়েছিলাম।


রঞ্জু একটি যন্ত্রণাদায়ক ধীর গতিতে আমাকে সেই চরম উত্তেজনার শিখরে তুলে নিয়ে যাচ্ছিলো। আমার পা দুটো তক্তার মতো শক্ত হয়েছিল, আমার হাতদুটো বিছানার চাদর কে মুঠি করে ধরে ছিল এবং বালিশটির থেকে মাথা উঠানোর সাথে সাথে আমার ঘাড় শক্তভাবে কাঁপতে লাগলো। choti golpi


এবং তারপরে অবশেষে, আমার পরিত্রাণ এসে পৌছালো। আমার প্রথম বীর্জপাতের দলা, যেনো বন্দুকের নলের থেকে ছিটকে বেরিয়ে, আমার ঘাড়ে এসে পড়লো এবং তার ঠিক পর পর আরও তিনবার অতি তীব্রতার সাথে আমার বীর্যের তরল দলা ছিটকে বেরিয়ে পড়লো। আমি রঞ্জুর হাত চেপে ধরলাম, ওকে আমার লিঙ্গ নাড়ানো বন্ধ করার জন্য ; আমার শিশ্ন তখন মর্মান্তিকভাবে সংবেদনশীল হয়ে উঠেছিল।


আমার শ্বাস প্রস্বাস তালমেল বিহীন অসমান এবং আমার হৃদয় স্পন্দন যেনো আকাশ ছোঁয়া হয়ে উঠেছিল। আমি অনুভব করলাম যে আমার পিঠের নিচে বিছানার চাদর টি আমার ঘামে ভিজে, আমার পিঠের চামড়ার সাথে আটকে আছে। আমার শরীরের স্নায়ু গুলো সব আমাকে অসার করে দিয়েছিলো, যেনো জেলির এক পিন্ড হয়ে কেঁপে চলেছিলাম। আর রঞ্জুর মুখে এক অদ্ভুত খুশীর ঝিলিক এবং বিজয়িনীর হাসি। choti golpi


“আমি … আহহ্ … স্পষ্টতই এখনো আমার কয়েক মুহুর্ত দরকার … আহ্হ্ … আমি এই মুহুর্তে ঠিক মতন চিন্তাভাবনা করতে পারছি না।” হাঁপাতে হাঁপাতে আমি বললাম।


রঞ্জু হাসি হাসি মুখে বললো, “আমি খুব আনন্দিত যে এটা তোর পছন্দ হয়েছে বলে। মনে হচ্ছে তোর প্রচন্ড ভাবে বীর্য স্থলনের দরকার ছিল।”


“আমি … তুই … মানে, আমি তোর জন্য কী করতে পারি … মানে বলতে চাই তোর শরীরে কি করে দেবো, কি তোর পছন্দ।” আমি বলে বসলাম।


“তুইও, আমি যা করছিলাম, সেইটা করে দিতে পারিস।” রঞ্জু উত্তর দিলো।


আমরা স্থান পাল্টা পাল্টি করলাম। এবার রঞ্জু চিৎ হয়ে বিছানায় শুয়ে পড়লো আর আমি তার দুই পায়ের মাঝে বসে পড়লাম। আস্তে আস্তে, সম্মোহিত রূপে, আমি আমার মাথাটি রঞ্জুর উরুর মাঝখানে নামিয়ে দিলাম। তার যোনির গুপ্ত চুলগুলি তার রসের সাথে মাখামাখি হয়ে চকচক করছিলো। তার যোনির থেকে একটি সুবাস সর্বত্র ছড়িয়ে পড়ছিলো এবং এটি আমার লিঙ্গটিকে আরও একবার শক্ত করে তুলছিল। choti golpi


পরীক্ষাচ্ছলে, আমি আমার জিভ বের করে, রঞ্জুর ভগের চারপাশের জায়গাটি অনুসন্ধান করতে শুরু করলাম। আমি ধীরে ধীরে রঞ্জুর যোনির চারিপাশ জীভ দিয়ে চেটে, এবার তার যোনির চেরার মধ্যে জীভ টা ঢুকিয়ে দিলাম। তার রসের উৎস স্থানে জীভ টা নিয়ে চেটে, ধীরে ধীরে চেরা বরাবর উপরের দিকে চেটে উঠতে লাগলাম।


আমার জীভ তার উন্মুক্ত ভগাঙ্কুরের চারিদিকে ঘুড়িয়ে, চেটে, চুমু খেয়ে, আবার ভগের নিচের দিকে নেমে আসলাম। রঞ্জুর শ্বাস প্রস্বাস ভারী হয়ে উঠেছিল আর সে অল্প একটু তার কোমর তুলে ধরছিল যখন আমি আমার জীভ তার ভগাঙ্কুর এর দিকে নিয়ে যাচ্ছিলাম। একবার যখন আমি আমার ঠোঁট তার ভগাঙ্কুরের চারিদিকে চেপে ধরে চুষে দিলাম, রঞ্জু কেঁপে উঠে একটা চাঁপা ক্রন্দনের স্বর তার গলা থেকে বের করলো। choti golpi


আমি মাথা উঠিয়ে জিজ্ঞাসা করলাম, “কি হোলো, সব ঠিক আছে তো, তোকে কি ব্যথা দিলাম?”


রঞ্জু দুহাত দিয়ে আমার মাথা ধরে, তার দুই পায়ের সঙ্গম স্থলে চেপে ধরতে ধরতে, কাঁদো কাঁদো গলায় বললো, “থামিস না ……  এখন একদম থামবি না …..  ভালো লাগছে  ….  ভীষণ ভালো লাগছে … এক দম অন্য রকম …. তুই খুব আরাম দিছিস …  করে যা, যা করছিলি।”


রঞ্জুর কথা শুনে আমি প্রচন্ড খুশি হলাম, যে ওকে আমি আনন্দ দিতে পেরেছি। এই উৎসাহটুকুই আমার বোধ হয় প্রয়োজন ছিল। রঞ্জুর দিকে তাকিয়ে শুধু বললাম, “আওয়াজ করিস না, বালিশটা মুখে চেপে ধর,” আর আমি আবার আমার জীভ রঞ্জুর যোনির চেরার মধ্যে ঢুকিয়ে, নিচের থেকে উপরে চেটে, ফুলে ওঠা ভগাঙ্কুরটি মুখের মধ্যে নিয়ে, নতুন উদ্দামে চুষতে লাগলাম।


রঞ্জু তার কোমর এলোপাথারি ছুড়তে শুরু করলো। তার যোনিরস প্রচন্ড পরিমানে বেরোতে লাগলো আর উরু গড়িয়ে বিছানার চাদরের উপর পড়ে একটা নির্দিষ্ট জায়গা ভিজিয়ে দিতে লাগলো। তারপর রঞ্জুর শরীর যেনো শক্ত হতে লাগলো এবং তার পেটের পেশী গুলি ফুলে উঠলো। choti golpi


সে তার পা দুটো দিয়ে আমার মাথার চারিদিকে শরীরের যেনো সর্ব শক্তি দিয়ে পেঁচিয়ে ধরলো আর তারপরই সে তার হাত দুটোকে আমার মাথায় নিয়ে এসে, চেপে ধরলো আর বালিশেটিকে কামড়ে ধরে বলে গেলো, “ওহঃ …  ওহঃ …  আআহঃ  ….   আর একটু  …  হ্যাঁ ..  গো হাঁ  …….. করে যাআআআ …. ।”


আমি বড় জোর আর কয়েক সেকেন্ড রঞ্জুর ভগাঙ্কুর মুখে নিয়ে চুষেছি কি হটাৎ তার সারা শরীর একটি কাঁটা পাঁঠার মতন কেঁপে কেঁপে উঠতে শুরু করলো আর একই সঙ্গে, আমি তার বালিশে চাঁপা মুখ থেকে টানা একটা চিৎকার শুনতে পেলাম।


তারপরেই রঞ্জু আমার চুলের মুঠি ধরে আমার মাথা টেনে তুলে, আমার তার মৌচাকের মধু চুষে খাওয়া বন্ধ করে দিলো। বালিশ টি মুখ থেকে সরিয়ে হাঁপাতে হাঁপাতে বললো, “আর না …  প্লিস, …. আর না,” আর একই সঙ্গে রঞ্জু অসার হয়ে হাত পা ছড়িয়ে চিৎ হয়ে শুয়ে পড়লো। choti golpi


আমি উঠে, হাত দিয়ে আমার মুখটা মুছে বললাম, “তারপর, আমার মেনি বিড়াল, …..  এবার কেমন লাগলো, মনে হচ্ছে তোর ভালো লেগেছে।”


রঞ্জু আমার দিকে তাকিয়ে, আমাকে টেনে তার পাশে শোয়ালো, আর জোরে জোরে নিঃস্বাস নিতে নিতে বললো, “এইটা একদম আমার সম্পূর্ণ কল্পনার বাইরে। নিশ্চিন্তে বলা যায়, এর আগের বারের আমাদের চেষ্টা গুলোর থেকে হাজার গুন ভালো।”


“এবার কি মনে হয়, তুই কি চূড়ান্ত উত্তেজনার চূড়া তে পৌঁছাতে পেরেছিলি, তোর কি এবার অর্গাজম হয়েছে?” আমি ঠাট্টার ছলে প্রশ্ন করলাম।


রঞ্জুর চোখ মুখ লাল হয়ে গেলো,আমার কাঁধে মাথা রেখে তাও বললো, “উমম ….  হাঁ, .. এবার হয়েছে, ভীষণ একটা তীব্র অনুভূতি ছিল … যেনো আকাশে উড়ে বেড়াচ্ছিলাম, একটা ঢেউয়ের উপর চড়ে দুলছিলাম। choti golpi


শেষের দিকে, কিছুটা হিংস্রভাবে যেনো সারা শরীর আঁকড়ে ধরেছিলো, আবার তারপরেই একটা অতি প্রশান্ত ভাব আস্তে আস্তে সারা শরীরে নেমে আসলো, একটা প্রচন্ড ভালো লাগা, স্বর্গে যেনো পৌঁছে যাওয়ার একটা অনুভূতি। হাঁ, এবারে যেনো একটা তৃপ্তি পেয়েছি।”


আমি বললাম, “তোকে একটা অনুরোধ করতে চাই। আমি চাই তুই নিজের সাথে খেলতে চেষ্টা কর। তুই যদি ভাবিস বা মনে করিস নিজে নিজে এইরকম করাটা বোকামি, তাহলে আমি তোর সাথে বসে দেখতে পারি। আমি মনে করি যে তুই নিজে নিজে হস্তমৈথুন করলে তুই নিজেই নিজের দেহের প্রতিক্রিয়া আরও ভালভাবে জানতে পারবি।


তুই কী পছন্দ করিস এবং কীভাবে সেখানে পৌঁছাতে পারবি তা নিজেই জানতে পারবি। এইভাবে তুই আমাকে গাইড করতে পারবি এবং আমি তোর জন্য আরও ভাল প্রেমিক হতে পারবো।” choti golpi


“আমি কখনও এই ভাবে আগে চিন্তা করিনি। আসলে, ছোটবেলায় একা একা ঘরে শুতে ভয় করতো, তাই তুই তো জানিস, তোর ঘরে রাত্রে চলে আসতাম। তারপর যখন প্রথম মাসিক হোলো, যা কেলেঙ্কারি কান্ডটাই না ঘটিয়ে ছিলাম আমি; তখন তোর ঘরে এসে শুতে লজ্জা লাগতে লাগলো।


এর পর মাথায় চিন্তা ঢুকলো যে আমার কি কোনো দিন স্তন উঠবে না, যেখানে আমার বয়সী অন্য মেয়েদের বুকের সামনে কেমন সুন্দর স্তন ফুলে উঠেছে। সবসময় ভাবতাম, যদি আমার স্তন না বের হয়, তাহলে কি তুই আমাকে দূরে সরিয়ে দিবি? এই সব চিন্তার মাঝখানে, নিজে নিজে খেলা মাথায় আসেনি।”


আমি রঞ্জুকে, আমার বুকের মধ্যে টেনে বললাম, “আসলে কি জানিস, আমরা ছেলেরা, আমাদের আর কি, আমাদেরটা তো সামনে ঝোলে। যখন ইচ্ছা তখন ধরলেই হোলো, আর যে কোনো মেয়েকে কল্পনা করলেই তো কেল্লা ফতে। choti golpi


আমি অনেক ছোটো বেলার থেকেই হস্তমৈথুন করতে শিখে ছিলাম, আমার প্রজনন ব্যবস্থা পরিপক্ক হওয়ার অনেক আগেই … মানে তুই জানিস  …   আমি …   তখন আমার শরীরে বীর্যপাত শুরু হবার আগে, …..  তখন থেকেই করতাম  … ”


রঞ্জু আমার কথাগুলো শুনে হাঁসলো, তারপর উঠে বসে বললো, “তুই এবার শুয়ে থাক, আর দেখি আমি তোর আর একবার বীর্যপাত করাতে পারি কিনা, এইবার আমার মুখ দিয়ে।”


আমার লিঙ্গ মহারাজ ইতিমধ্যে বেশ কঠোর হয়ে উঠেছিল এবং সত্যি কথা বলতে কি, আমার প্রথম বীর্জপাতের পর, আমার লিঙ্গ সম্পূর্ণ নেতিয়ে পরেনি। রঞ্জুর শরীরের মনমাতানো মোহনীয় গন্ধ, যেটা আমি সমান ভাবে পাচ্ছিলাম যখন আমি তার ভগ চাটছিলাম আর চুষছিলাম, যথেষ্ট উদ্দীপক বস্তু ছিল, আমার ধ্বজটিকে উত্তেজিত করবার জন্য। choti golpi


রঞ্জু আমার ধ্বজটি তার হাতে নিয়ে ধীরে সুস্থে এটির দৈর্ঘ্য জুড়ে পরীক্ষা নিরীক্ষা করে নিলো। তার হাতগুলি আমার অণ্ডকোষের চারিদিকে আর তার নীচে ঘুরে বেড়াত লাগলো, এবং এর ফলে আমার শিড়দাঁড়া দিয়ে একটি তীব্র আনন্দের শিহরণ বয়ে গেলো। রঞ্জু তার মাথা নিচু করে, পুরো জায়গা জুড়ে ছোট্ট ছোট্ট চুম্বন এবং ঠোঁট দিয়ে প্রেমের কামড় দিয়ে গেলো, যার ফলে আমার প্রচুর পরিমাণে প্রাক-কামরস বেরিয়ে চলেছিল।


আমার মদনরস পরা দেখে রঞ্জু যেনো বেশ মুগ্ধ হয়ে উঠলো; সে তার আঙ্গুলের ডগা দিয়ে তরল প্রলেপ নিয়ে নাড়াচাড়া করে, ধীরে ধীরে আমার লিঙ্গের ফুলে ওঠা পিয়াজ আকৃত মাথাটির চারিদিকে মাখিয়ে দিতে শুরু করলো।


রঞ্জুর এই নতুন একটি ক্রিয়া এবং তার অতি ধীর গতিতে তার কার্যকলাপ যেনো আমার পক্ষে সহ্য করা অসম্ভব হয়ে দাঁড়াচ্ছিলো। আমার সম্পূর্ণ পুংজননেন্দ্রিয়র মাথাটি হাল্কা বেগুনি রঙের ছিল এবং তাহা রসে মাখামাখি হয়ে চকচক করছিলো; আর আমার পুংজননেন্দ্রিয়র মূলদণ্ডটি শক্ত হয়ে খাড়া অবস্থায় ছিল এবং আমার হৃদস্পন্দনের সাথে সাথে তাল মিলিয়ে সেটাও কেঁপে কেঁপে উঠছিলো। choti golpi


যখনই রঞ্জু বিশেষ ভাবে আরামদায়ক কিছু করছিলো, আমার ধ্বজ যেনো আরও শক্ত হয়ে স্থির হয়ে যাচ্ছিলো এবং আমার পেশীগুলি টানটান হয়ে উঠছিলো; তারপরে একটি ছোট সংকোচনের অনুভূতি পেলাম, যেটা একটি নতুন অর্গাজমের শুরু হওয়ার ইঙ্গিত ছিল।


রঞ্জু আমার পুংদণ্ডের এক তৃতীয়াঅংশ তার মুখের মধ্যে ঢুকিয়ে তার চারিপাশে জীভ ঘুড়িয়ে যেতে লাগলো। উফঃ কি দুর্দান্ত জীভ চালনা ছিল সেইটি! একটি সাপের মতন, সে তার জীভ আমার কামদণ্ডের চারিদিকে পেঁচিয়ে নিচ্ছিলো আর চারদিকে যেনো পিছলে সরে যাচ্ছিলো।


সে তার হাত দিয়ে তার মুখের বাইরে আমার কামদণ্ডের অংশের উপর নাড়িয়ে চলেছিল আর একই সঙ্গে আমার অন্ডকোশ নিয়ে খেলে চলেছিল। আমি যে দীর্ঘ সময় ধরে রাখতে পারবো, সেইরকম কোনো উপায় ছিল না। আমার তলপেটে সেই পরিচিত আলোড়নগুলি আরও একবার শুরু হতে লাগলো। choti golpi


“আহহহহহ্হঃ …..  বের করে নে …  আমার সব বের হতে যাচ্ছে ….।” আমি কোনোরকমে বললাম, আর রঞ্জু সঙ্গে সঙ্গে তার মুখটি আমার ধ্বজের উপর থেকে বের করে নিলো। ঠিক তখনি আমার প্রথম এক দলা বীর্য ছিটকে বেরিয়ে এলো আমার লিঙ্গমনির থেকে এবং এসে পড়লো আমার নাভির উপরে। এর পিছু পিছুই আরও কয়েকবার আমার লিঙ্গ কেঁপে উঠে বীর্যপাত করে গেলো।


যদিও এই বীর্যপাত টিও বেশ দৃঢ় আর প্রচন্ড উত্তেজনা মূলক ছিল, কিন্তু কিছুক্ষন আগেই আমার একবার বীর্যপাত হয়ে যাবার ফলে এবার যেনো কিছুটা তীব্রতা আর পরিমান কম হয়েছিল।


রঞ্জু উঠে এসে, আমার পাশে শুয়ে আমাকে জড়িয়ে ধরে থাকলো কিছুক্ষন।


আমার শ্বাস প্রস্বাস একটু সাধারণ হওয়ার পর আমি বললাম, “দুর্দান্ত আনন্দ দিলি, ….  একদম বলতে গেলে সম্পূর্ণরূপে নিপুণ, ….. দশ এ দশ ….  তোকে কি ভাবে যে ধন্যবাদ জানাবো….!” choti golpi


“ওহঃ .. আমি খুব খুশি যে তোর পছন্দ হয়েছে …  তোকে সব সময় স্বাগত জানাই,” রঞ্জু বললো।


“এবার আয়, আমি তোকে দ্বিতীয় বার করে দিই,” আমি বলে উঠবার চেষ্টা করলাম।


কিন্তু রঞ্জু আমাকে আরও জোরে জড়িয়ে ধরলো আর বললো, “আসলে তুই যদি কিছু মনে না করিস, তাহলে আমি একটু তোকে এই ভাবে জড়িয়ে থাকতে চাই। আমার ইচ্ছা, আজ রাতে আমরা দুজনে একসাথে শুয়ে, জড়াজড়ি করে ঘুমাবো।”


“ঠিক আছে, …  নিশ্চই! আমাকে একটু পাজামা আর টি-শার্ট টা পড়ে নিতে দে,” আমি বললাম।


রঞ্জু আবার মাথা নাড়লো আর বললো, “না, কোনো জামা কাপড় আজ রাত্রে আর পড়বি না। আমি আজ তোর শরীর টি আমার শরীরের সাথে অনুভব করতে চাই। আজ আমি চাই আমরা উল্লঙ্গ হয়ে শুয়ে থাকবো। ভয় নেই আমি ঘড়িতে অ্যালার্ম লাগিয়ে রেখেছি। ভোর বেলা পাঁচটায় উঠে যাবো।” choti golpi


আমরা দুজনেই হাত মুখ ধুয়ে শুয়ে পড়লাম। রঞ্জুর খাট টি চওড়ায় মাত্র সাড়ে তিন ফুট ছিল, তাও আমরা দুজনে জড়াজড়ি করে শুয়ে পড়লাম। রঞ্জু আমার বুকের মধ্যে তার শরীর সেটিয়ে রইলো। তার শরীরের তাপ এবং তার গন্ধ চারিদিকে ছড়িয়ে ছিল। আমি আমার হাত তার সারা শরীরে বুলিয়ে দিলাম, তার ত্বক যেনো মখমলের মতন মসৃন। কখন যে আরামে ঘুমিয়ে পড়লাম টের পাই নি।


সকালে অ্যালার্ম বেজে ওঠাতে আমাদের দুজনারি ঘুম ভেঙে গেলো। রঞ্জু অ্যালার্ম বন্ধ করে আমাকে একটি চুমু খেলো। দুজনেই দুজনার দিকে তাকিয়ে হাসলাম। সেই মুহূর্তটি কি সুন্দর আর কি ভালোই না লাগছিলো। মনে হচ্ছিল যেনো ভবিষ্যতের একটি দৃশ্য আমার চোখের সামনে কেউ তুলে ধরেছে।


রঞ্জু এবং আমি একসাথে আমাদের বাড়িতে, এক সাথে ছুটির দিন উপভোগ করছি, একসাথে প্রাতঃরাশ খাচ্ছি, একসাথে ভবিষ্যতের পরিকল্পনা তৈরি করছি। choti golpi


জড়িয়ে ধরলাম রঞ্জুকে, বললাম, “আমি তোকে ভালোবাসি। তুই আমাকে ভীষণ খুশি করে তুলেছিস।”


রঞ্জু তার নাক আমার বুকে ঘষতে ঘষতে বললো, “আমিও তোকে ভীষণ ভালোবাসি বুঝলি আমার হুলো বিড়াল।”


আমরা আবার দুজন দুজনকে চুমু খেলাম। তারপর আমরা উঠে জামাকাপড় পড়ে আবার জড়িয়ে চুমু খেলাম। আমি তারপর নিজের ঘরে ফিরে আসলাম।


আমরা তখনও অনুপ্রবেশমূলক যৌনতা করি নাই, কিন্তু সত্যি কথা বলতে সেই বিষয়টি আমাদের মনে একদমই ছিল না। আমি এমন একটি ব্যক্তির সাথে ছিলাম যাকে আমি ভালোবাসতাম এবং আমি জানতাম সেও আমাকে ভালোবাসে। আমরা আমাদের সম্পর্কটি অন্বেষণ করছিলাম এবং প্রতিটি নতুন অভিজ্ঞতা গভীর এবং আন্তরিক ছিল। choti golpi


দিনগুলি মোটামুটি দ্রুত কেটে যেতে লাগলো। রঞ্জু আর আমি প্রায়ই একত্র শুতে শুরু করলাম, কখনও আমার ঘরে, কখনও ওর ঘরে। আমরা একে অপরের দেহ মোটামুটি ভালোভাবেই জানতে পেরে গিয়েছিলাম।


***********


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla new choti রুমি ও বাচ্চা ষাঁড় – 3 ( শেষ পর্ব )




bangla coti golpo কামিনী – দ্বিতীয় খন্ড – 3




bangladesh choti golpo কামিনী – পঞ্চম খন্ড




incest choti মা এর ঠোঁটের স্পর্শ। – প্রথম পর্ব by Tomal Banik
