---
title: "choti list দীক্ষা লাভ – 4"
author: "Anonymous"
publishedDate: "26/05/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/05/choti-golpo-2021-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti list. বুকের আঁচল সরিয়ে দেরী করেননি লম্পট কামুক গুরুদেব, টানটান দাঁড়িয়ে থাকা দুধের বোঁটা দু-আঙুলের মাঝে চেপে ধরলেন চিমটের মতো,টেনে টেনে তুলছে উপর দিকে,বৃদ্ধাঙ্গুল ও মধ্যমাঙ্গুল দিয়ে চিপটি..."
---

bangla choti list. বুকের আঁচল সরিয়ে দেরী করেননি লম্পট কামুক গুরুদেব, টানটান দাঁড়িয়ে থাকা দুধের বোঁটা দু-আঙুলের মাঝে চেপে ধরলেন চিমটের মতো,টেনে টেনে তুলছে উপর দিকে,বৃদ্ধাঙ্গুল ও মধ্যমাঙ্গুল দিয়ে চিপটি কাটছে,ব্যথা ও সুখের একটা মিশ্র অনুভূতি খেলে গেল দুজনের মনে। ঊষা ঠোঁটে ঠোঁট চেপে আছে  ব্যথায়।এবার ডান পাশের বোঁটাটা বুড়ো আঙুল দিয়ে নিচ দিকে টিপে ধরল.


দীক্ষা লাভ – 3


ইঞ্চিখানেক শক্তবোঁটা গেথে যাচ্ছে নরম দুধের ভেতরে,ছেড়ে দিতেই স্প্রিং এর মতো লাফিয়ে বাইরে এসে হেলতে লাগল মাথা দুলিয়ে।এমন দৃশ্য জীবনে দেখেননি তিনি কি করেই যে মাথায় এল তাও জানেন না তবে ভীষণ ভীষণ ভালো লাগছে এভাবে খেলতে।অপলক দৃস্টিতে বোঁটার কাঁপন দেখতে দেখতে জীভ বেরিয়ে এসেছে ভাদ্রমাসের কুকুরের মতো.


choti list


মনের অজান্তেই দু-ফোঁটা লালা গড়িয়ে টপ্ করে পরল ঠিক বোঁটার ওপরে,শিউরে উঠল  ঊষা বোঁটায় ঠান্ডা আঠালো স্পর্শ পেয়েই,আধঁবোজা চোখে তাকিয়ে দেখল জীভ বের করে বিধর্মী শয়তানটা কুকুরের মতো হাঁপাচ্ছেন , জীভ থেকেই লালা ঝড়ছে তার দুধের উপর, এ কেমন খেলা? এমন বিকৃতি সে দেখেনি এই ১৭ বছরের বিবাহিত জীবনে.


তলপেট বেয়ে একটা শিরশিরানি নেমে যাচ্ছে গুদের কাছে, তার শরীর কি জানান দিচ্ছে? গুদে জল জমছে আস্তে আস্তে, হে ভগবান! নিজের ভোদাও আজ বিশ্বাসঘাতকতা করছে!

এদিকে লালা ঝরিয়েই যাচ্ছেন গুরুদেব ডানপাশেরটা ছেড়ে বাম পাশের বোঁটাতেও একই ভাবে লালা ফেলছেন।


দুই বোঁটার মাথা থেকে আস্তে আস্তে লালা গড়িয়ে জমা হতে লাগল দুই দুধের গভীর গিরিখাতে,আর ধৈর্য ধরে রাখতে পারলেন না গুরুদেব শরীরের সমস্ত শক্তি দিয়ে খফাৎ করে দুই দুধ দুই দিক থেকে চেপে মুখ গুজে দিল নিজেরই জমানো লালার মাঝে – কুকুররের মতো শব্দ করে চেটে খেতে লাগলেন পাগলের মতো, হ্যাঁ তিনি এখন পাগল-ই বটে, এতক্ষণ পরে মুখ থেকে বেরিয়ে এল নিম্নস্বরে অকথ্য গালাগাল ঊষাকে উদ্দেশ্য করে– choti list












মাগি তোর এই দুধ আমারে পাগল কইরা দিছে,আজ তোর এই দুধ, এই বোঁটা কামড়াইয়া শেষ কইরা দিমু, ধোন ঘষুম দুধের বোঁটায়,জোরে জোরে বাড়ি দিমু, শেষে তোর দুধ দুইটার মাঝে ধোন গুইজা তোর দুধ চুদা দিমু,আহহহ আহহহ..ইসস,…….তুই বাঁধা দিবি না খানকি,  বাঁধা দিলেই তোর ছেলের সামনেই চুলের মুঠি ধইরা মুখে ধোন ভইরা দিমু, মুখ চুদুম জোরে জোরে, ক মাগি ক বাঁধা দিবি আমারে?


কড়া সুরে ঘুমের ভান করা শিষ্যকে শাসন করে চলেছেন দুধ টিপে টিপে।

লজ্জায় সাথে এক শিরশিরানি উত্তেজনায় মুখ লাল হয়ে উঠেছে ঊষার,কি সব বলছেন  গুরুদেব?  তলপেট বেয়ে কোনো নদী যেন বেরিয়ে আসতে চাইছে ধরিত্রীর বুকে, এ কেমন উত্তেজনা এ কেমন পাশবিক অত্যাচার,ভোদা কেন ভিজে উঠছে এই অত্যাচারের মাঝেও? choti list


বিশেষ করে গুরুদেবের বলা- ছেলের সামনেই চুলের মুঠি ধরে মুখ চুদবেন,একথা শুনেই কেন এমন গুদ ভিজে ভিজে উঠছে বারেবারে?

মনে মনে হাতজোড় করে গুরুদেবের কাছে প্রার্থনা করছে ঊষা–আস্তে  গুরুদেব আস্তে দোহাই লাগে গুরুদেব, ছেলের কানে এই পাপ দিয়েন না,ছেলে জাইগা গেলে আমার গলায় দড়ি দেওয়া ছাড়া উপায় নাই………..,দোহাই গুরুদেব…..।


যে ছেলের জন্য এত চিন্তা,গুরুর কাছে এত নি:শব্দ করজোরে প্রার্থনা সেই ছেলে কিন্তু জেগেই আছে,দুচোখ ভরে দেখছে মায়ের শ্লীলতাহানির দৃশ্য।শুধু এখন নয় সেই বস্তার ফুটো দিয়ে গুরুদেব যখন তারই আপন মায়ের গুদ দেখে ধোন খিচ্ছিল তখন থেকেই সব দেখেছে অমর।গতকাল রাতের মতো আজও যে কিছু একটা হবে আন্দাজ করেছিল, তাই সেও ঘুমের ভান করে পরেছিল. choti list


মা বাইরে যাওয়ার পর যখন গুরুদেবও পিছুপিছু গেলেন অমর বুঝে গেল এই শয়তানটা এখনই কিছু একটা করবে, মায়ের সুরক্ষার কথা ভেবে সেও পিছু নেয়।মায়ের সাথে অন্যায় কিছু সে ঘটতে দিবে না, কারণ  দেখা-শোনার দ্বায়িত্ব বাবা তাকে দিয়ে গেছে কিছুতেই মায়ের ক্ষতি সে হতে দিবে না।কিন্তু গুরুদেব যে শুধু এভাবে অসভ্যর মতো বস্তার ফুটো দিয়ে দেখবে,বা এভাবে কেউ কোনদিন করে তা ভাবতেই পারেনি সে, এ কেমন যৌনক্ষুধা?


এত নিচ মানসিকতা বুড়োর? অমর গোয়াল ঘরের কোণে চুপচাপ দাঁড়িয়ে সব দেখছিল – অন্ধকার, কিন্তু কিছুক্ষণ পরে চোখ অন্ধকারে মানানসই হলেই সব কিছু পরিস্কার চোখের সামনে,কেমন করে হামাগুড়ি খেয়ে বস্তার ফুটতে ঘাড় কাত করে মায়ের হাগা দেখছে মিনসে।মনে মনে কয়েকবার ভেবেছিল – সরাসরি গিয়ে জোরসে এক লাথি বসিয়ে দেয় ওর কাত করা ঘাড়ে, জন্মের মতো ওর গুদ দেখার সাধ মিটিয়ে দেয়. choti list


খানকির ছেলে গিয়ে নিজের মায়ের ভোদা দেখগে,অন্যের মায়ের ভোদা দেখতে এসেছিস ক্যান, রাগে গজগজ করেলেও কোন কড়া পদক্ষেপ নেয়নি মায়ের সম্মানের কথা ভেবেই,প্রতিক্ষা করছিল বুড়ো যদি মায়ের ওপর হামলা চালায় আর মা আত্মরক্ষার জন্য চিল্লায় সঙ্গে সঙ্গে গিয়ে ঝাঁপিয়ে পড়বে সে, কিন্তু তার আগেই মায়ের জল খরচের শব্দ ,গুরুদেবের সেই সাপের মতো বাঁক নেওয়া দেখে সেও দৌড়ে আসে ঘরে।


ভেবেছিল আজ  রাতের বিপদ কেটে গেছে কিন্তু ভুল ভেবেছিল সে তার জ্বলন্ত উদাহরণ এই বর্তমানে মায়ের সাথে ঘটে যাওয়া ঘটনা।


মায়ের দুধের ভাঁজে লালা ফেলে সেই লালা নিজেই চাটছে মাগির বাচ্চা,মায়ের  মুখ লাল হয়ে উঠেছে কেমন কাতরাচ্ছে,ভীষণ কষ্টে আছে তার মা আর সে কিছুই করতে পারছে না। বাংলা সিনেমাতে দেখেছে সে  নায়িকার শ্লীলতাহানির সময় বুকের আঁচল সরানোর আগেই নায়ক এসে উপস্থিত হয় মারপিট করে রক্ষা করে নিজের নায়িকাকে কিন্তু আমি তো নায়ক নই,নায়ক তো বাবা — choti list


বাবা তুমি ক্যান মা’রে এই গুন্ডার হাতে ছেড়ে গেলে?কান্নায় ভেঙে পরছে, দুচোখে অশ্রু বাঁধ মানছে না, শুধু অমর নয় কোন ছেলেই হয়ত পারে না মায়ের বলৎকার দেখতে। মনে মনে কান্নার সুরে মায়ের কাছে জিজ্ঞেস করল– ‘ মা, মা তুমি ক্যান প্রতিবাদ করতেছ না, ক্যান এই শয়তানটার নির্যাতন মুখ বইজা সইতেছ,ক্যান মা ক্যান তুমি শুধু একবার খোকা বইলা ডাক দেও.


বলো আমারে বাঁচা সোনা দেখো আমি কি করি বুইড়ার,…………… মা তুমি আমারে একবার ডাক দেও, আমি যে নিজে থিকা তোমারে বাঁচাইতে পারতেছি না তোমার মুখ চাইয়া, আমি তোমারে লজ্জায় ফেলাইতে চাই না। তোমার অনুমতির অপেক্ষা করতেছি মা, ডাকো আমারে……..ডাকো।’


এদিকে গুরুদেব টর্নেডোর মতো তছনছ করে চলেছে দুধ দুটোকে।কামড়ে, টিপে, চুষে শেষ করে ফেলছে। প্রতিবাদ না পেয়ে আরও ক্ষিপ্ত হয়ে তান্ডব চালাচ্ছে।দুধ জোড়াকে গোড়া থেকে উপ্-রে ফেলে তবেই যেন ক্ষান্ত হবেন এর আগে নয়। choti list


কিছুক্ষণ আগেই বের করেছে কামে জড়জড়িত ল্যাওড়াটা, দুবার খোঁচা অনুভব করেছে ঊষা তার নরম হাতে।দুধ দুটো ছেড়ে পুনরায় টর্চ তুলে নিলেন হাতে দেখতে চাইলেন ঊষার মুখখানা, ঘামে ভিজে গেছে লাল মুখখানা নাকের পটা দুটো স্ফীত হয়ে আছে, জমেছে বিন্দু বিন্দু ঘাম, লোভ সামলাতে পারলেন না কাম-পাগল গুরুদেব জীভ নামিয়ে আনলেন আস্তে আস্তে  নাকের ডগায়.


চেটে দিল ঘাম মাখা নাকের ডগা সহ ছড়িয়ে থাকা নাকের ফুটো, চুষতে লাগলেন আস্তে আস্তে যেন শেষ না হয়। উম্ম ইসসস ইসস করে কেঁপে উঠছে ঊষা।নিশ্বাস নিতে পারছে না সে। যে কোন নারীর ক্ষেত্রেই এই বিকৃতি যে কি পরিমাণ লোভনীয় তা বলাইবাহুল্য।এবার জীভটাকে সুচালো করে ভরে দিল নাকের একটা ফুটতে, কি লাভ এতে জানি না কিন্তু চু চু করে টেনে চলেছেন গুরুদেব. choti list


আর বান ডেকে চলেছে ঊষার গুদে,  একদম নতুন এমন সব বিষয় যে যৌন ক্রিয়ায় ঘটে বা কেউ করে ঊষার জানা ছিল না। সে কোনদিন এমন নিষ্ঠুর অথচ সুখের অত্যাচারের সম্মুখীন হয়নি, স্বামী তাকে ভালোবাসে, অন্ধকারে চুমাচুমি করে আদর করে শেষে ধোন গেঁথে চুদতে শুরু করে, সাথে আস্তে আস্তে দু-চারটে রোমান্টিক কথা বলে- আমার সোনা বউ, লক্ষীটি, কি নরম তোমার ভোদাটা কি আরাম পাই তোমাকে করে.


দুধ দুটো টেপে কিন্তু ঊষা যখন ধরিয়ে দেয় তখনই তার আগে মনেই আসে না ওই দুটোর কথা।কিন্তু  এখন যে অত্যাচার তার ওপর হচ্ছে এটাকেই হয়ত প্রকৃত যৌনসুখ বলে।কেমন কলকল করে জল গড়িয়ে পরছে গুদের ফাটল বেয়ে পুটকির ছিদ্রতে।এমন জল তো স্বামীর সঙ্গে মিলন কালে বেরয়নি কোন কালে,খরা চলে সারাজীবন তার গুদের মাঝে,আজ প্রথমবার তার মরা নদীতে বান ডেকেছে। choti list


আসলে বিকৃতি, নোংরামি, অশ্রাব্য গালাগালই যে যৌনসুখের চাবিকাঠি তা এই ৩৫ বছর বয়সে এসে  ঊষা প্রথম অনুভব করল।


ঊষা শুরু থেকেই মন আর ভোদার দ্বন্দ্বে ফেঁসেছিল,যত সময় যাচ্ছে ‘মন’ হেরে যাচ্ছে ভোদার কাছে। গুরুদেবের এই পাশবিক নির্যাতন শাঁখা সিঁদুর পরিহিতা সতীসাধ্বীর ‘মন’র কাছে অত্যাচার,কিন্তু ‘গুদ’ শাঁখা-সিঁদূর পরে না তাই এই অত্যাচার গুদের কাছে পুষ্টিসমৃদ্ধ খাদ্য,  বড় মধুর এ নির্যাতন- হয়তো পৃথিবীর প্রতিটি নারীর গুদই এমন নিষ্ঠুর অত্যাচার কামনা করে থাকে।


গুরুদেব থেমে নেই ইচ্ছে মতো চেটে চলেছে ঘাড় থেকে শুরু করে নাকের ফুটো,রসালো ঠোঁট, চোখের পাতা, কিছু বাদ দিতে চান না ঊষার অঙ্গের এক ইঞ্চি জায়গাও  বাদ দিতে পারবে না, চেটেপুটে খাবে। হঠাৎ গুরুদেব ডান-পা উচু করে বাইকে উঠার মতো ঊষার ন্যাংটা  শরীরের ওপর বসে পড়ল উলঙ্গ হয়ে  দুধের ওপর। choti list


কি মনে করে ঊষার বা-পাশের দুধের বোঁটার মাঝে নিজের পাছার ছিদ্র সেট করল, বসে পরল ঝপ করে -উম্মম ইসসসসসস আহহহহহ করে মৃদু শিৎকার ঊষার মুখ থেকে বেরিয়ে এল।পাছা আগুপিছু করছেন গুরুদেব -বোঁটাটাই যেন চুদে চলেছে গুরুর পাছা।ধোন দাড়িয়ে তাক করে আছে ঊষার মুখের দিকে হা করলেই ঢুকে পরবে মুখে, আঠালো পিকাম চুইয়ে চুইয়ে পরল দুফোঁটা দুধের খয়েরী রঙের বৃত্তের মাঝে।


আহহ উম্মম করে চলেছে ঊষা।পাছা উঁচু করে একটু এগিয়ে গেলেন বাড়া তাক করে গুরুদেব -মিটমিট করে দেখছে ঊষা, এখনই কি মুখচোদা খেতে হবে?কিন্তু কোন দিন আমি মুখে নেই নি ওর বাবারটা,বাঁধা দিতে চাইল তখনই মনে পরল- বাঁধা দিলে ছেলের সামনে জোর করেই মুখ চুদবেন।নাহ থাক সবই তো গেছে এখন অন্তত ছেলের সামনে  আর নিজেকে বেইজ্জত না করলাম। choti list


করুক উনার যা ইচ্ছে, জিবনে অনেক কিছুই তো প্রথমবার ঘটে।গুরুদেব কিন্তু মুখে ঢোকালেন না ঊষাকে চমকে দিয়ে বাড়ার মাথা ছুৃঁয়ালো নাকের ডগাতে -নিচ থেকে উপুর দিকে ঘষে  দিলেন একবার লেগে গেল আঠালো রস ঊষার নাকে সাথে তীব্র ঝাঁঝালো কটু গন্ধ। উম্ম করে বালিশ ছেড়ে মাথা সরিয়ে নেওয়ার চেষ্টা করছে ।


হাবভাব দেখে গুরুদেব শক্ত করে মুখ চেপে ধরলেন মাগিকে কিছুতেই ছাড় নেই আজ,সাদা চকচকে নাকফুলটাকে লক্ষ্য করে বাড়া দিয়ে থপথপ করে ছোট ছোট বাড়ি দিতে থাকলেন একটু পরেই ঊষাকে চমকে দিয়ে -বাড়া নাকের ছোট্ট ফুটোর ছেদায় ভরে দিল -টান মাগি মন ভরে বুইড়া মানুষের বাড়ার গন্ধ, শুকেক।দেখ ক্যামন লাগে……..। choti list


ঊষা নিশ্বাস নেওয়ার তাড়ায় টেনে নিলেন সেই রসসহ বাড়ার গন্ধ।কি বিশ্রী!ধীরে ধীরে ধোন নাকের ফুটতে ঠেসে ধরছে,ভয়!সারা শরীর জুড়ে ভয় ঊষার, ইনি কি নাক কেউ ছাড়বেন না,নাকের ফুটোতেও কি কেউ চোদে? পিছন দিকে মাথা টেনে নিল নিজের নাকের ফুটকে বাঁচাতে তাতেই টানটান লোহার মতো শক্ত ধোন বাড়ি খেল রসালো ঠোঁটের ভাঁজে।– আহহ মাগি নিজে থিকাই মুখচোদা খায়তে চায়, ইসসস এত খাই মাগি কবি তো আগে………।


গুরুদেবের মুখে এমন কথা শুনে কান ঝালাপালা হয়ে গেল,লজ্জায় ছেঁয়ে গেল মুখ,দাঁতে দাঁত জড়িয়ে শক্ত করে রাখল কিছুতেই মুখে নেবে না।গুরুদেব তাকে সস্তা মাগি ভাবছে-নোংরা নোংরা গালি দিচ্ছে আমি তো খুব একটা বিরোধ করিনি, কেন তবু এমন গালাগালি, ছেলে কি শুনতে পাবে না?অভিমান আর রাগ মিলে একটা মিশ্র প্রতিক্রিয়া ভেসে উঠল ঊষার মুখে। choti list


এদিকে শক্ত করে দাঁত  চেপে রাখায় কিছুতেই আর বাড়া মুখের ভেতরে ঢুকাতে পারলেন না গুরুদেব, রাগ উঠে গেল সপ্তমে, ঠাস্  ঠাস্ করে চড় কষিয়ে দিল ঊষার নরম গালে, একবার শুধু চিৎকার করে ককিয়ে উঠল ব্যথায়, সাথে সাথে দুহাত দিয়ে মুখ চেপে হজম করে নিল সেই চিৎকার ছেলের ভয়ে।নারী সব সইতে পারে মুখবুজে,সমাজে কত অপমান কত লাঞ্ছনা, কত শাসন সহ্য করেও যে নারী টিকে রয় তা একমাত্র বিধাতাই জানে।


–মাগি বিরোধ করস,এত সাহস তোর……. মুখ খোল শালি রেন্ডি চুদি, সতীপনা দেখাস আমারে আমি বুঝি না গুদে বন্যা বওয়াই দিচাস,চুদা খাওয়ার জন্যে, বাড়া দেখলে তো জীভ দিয়া লাল পরে,সতীপনা তাই না,বাই উঠছে মাগির তাও দেখ নখরা।আবার চেস্টা করলেন জোর করে মুখে ঢোকাতে। –ও মাগি জেদ ধইরা রইচাস? দেখ তোর কি অবস্থা করি। choti list


‘বলেই ধোন নামিয়ে আনলেন দুধের ভাজে, ঠাস ঠাস করে বাড়ি দিচ্ছেন দুধের বোঁটায়, একে একে কয়েকবার, তারপর দুধের ভাঁজে ল্যাওড়া খুজে খামছে চিপে ধরলেন দুই দুধ।দুধ চোদা দিচ্ছেন, ভীষণ ভীষণ, ভীষণ জোরে,,আহহহ আহহহ আহহহ উঁহ উহঁ করছে ঊষা…।খা মাগি দুধ চোদা খা ‘বলেই ঠাটিয়ে চড় দিল ডানপাশের দুধের গোড়া, আহহহ আহহহ ইসসস করেই চলেছে ঊষা হা করে।


মুখের একটু হা দেখেই গুরুদেব বিদ্যুৎ গতিতে বাড়া হাতে নিয়ে পৌঁছে গেল মুখের কাছে চিপে ধরলেন টুটি কোন কথা নেই জোর করেই ঢুকিয়ে দিল মুখের মধ্যে,গও গগ গগ করে আওয়াজ ছড়িয়ে পড়ল চারপাশ।

আর সহ্য করতে পারছে না মায়ের উপর এই নির্যাতন, জিবনে কোনদিন দেখেনি তার বাবা হাত তুলেছে মায়ের উপর,অমন মায়াবি মুখে বেজন্মাটা চড় কষিয়ে দিল? মা তবুও প্রতিবাদ করল না? choti list


মায়ের চোখের জল দেখে সেও এতক্ষণ নিরবে কান্না করেছে, গল গল করে ঝরে পরছে নোনা জল চোখের কোণ বেয়ে,সেই সাথে অন্য একটা যন্তরও ফুঁলে উঠছে হাফ প্যান্টের নিচে, এমন ক্যান হল সে নিজেই জানে না মাঝে মাঝে সুন্দরী ম্যামদের কথা চিন্তা করে ধোন খিঁচে, বন্ধুদের সাথে ব্লুফিল্ম দেখে, কিন্তু নিজের মায়ের সম্পর্কে কোন দিনই খারাপ চিন্তা ছিল না।


আজ কেন এমন হলো -এর কারণ খানকির ছেলে গুরুদেব।সে যখন থেকেই শুনেছে তার মাকে গুরুদেব শাসাচ্ছেন এই বলে- তোর ছেলের সামনেই মুখচুদুম মাগি………….।সেই তখন থেকেই ফুলে আছে বাড়া মনের বিপক্ষে গিয়ে আর এটাই ওকে সবচেয়ে বেশি কষ্ট দিচ্ছে,অসহায় মাকে বাঁচাতে পারছে না আর নিজের ধোন ফুলিয়ে বসে আছি, ছেলে না কলঙ্ক আমি গঙ্গায় ডুবে মরা উচিত। choti list


আজ কেউ সাথ দিচ্ছে না, সবাই আজ বিপরীতে – না ভগবান, না নিজের ধোন। বহুক্ষণ নিরবে কেঁদে চলেছে অমর, চোখমুখ লাল হয়ে আছে, কিছু একটা তাকে করতেই হবে কি করি কি করি ভাবতে ভাবতেই কানে এল মায়ের অসহায়ের শব্দ—গগগ গঘ গঘ ঘঘগ ওহ ওহ ওহ,   গলার শেষ বিন্ধু অব্ধি বাড়া গেথে মুখ ঠাপাচ্ছে ভীষণ ভাবে চুলের মুঠি ধরে।


মায়ের মুখের দিকে তাকিয়ে দেখল চোখ যেন ঠিকরে বাইরে বেরিয়ে আসবে, ফেনা উঠে গেছে মুখ আর ধোনের ঘর্ষনে,মনে কষ্ট সত্বেও বাড়ার মাথায় জল চটচট করছে,এখনই বেরিয়ে যাবে জল মায়ের মুখের ঠাপন দেখতে দেখতে। নাহ নাহ এ হতে পারে না,অসম্ভব, মা তোমায় নিয়ে আমি খারাপ চিন্তা করি নাই মা,ওই হারামিরটার জন্য……………..আর বলতে পারল না -মায়ের ব্যথা মিশ্রিত গোঙানির শব্দে ভলকে ভলকে গরম বীর্য  পরতে লাগল প্যান্টের মধ্যে। choti list


লজ্জায় কান মুখ চেপে ধরল অমর কি করে ফেলল সে?  নিজের মায়ের অসহায় অবস্থাতে সে পারল এটা করতে?গুরুদেবের প্রতি যতটা না রাগ হচ্ছিল, তারচেয়েই শতগুন ঘৃনা হচ্ছিল নিজের প্রতি নিজের বাড়ার প্রতি।নিজেকেই নিজে ধিক্কার জানাল থু থু ছিটে।


ভেসে আসছে মায়ের ব্যথাজড়িত গোগ গগ গোগ শব্দ,আর শয়তানটার গালাগাল।- চোষ মাগি চোষ ভালো কইরা চোষ, আরও জোরে আওয়াজ কর শুনুক তোর ছেলে সেও দেখুক  তার বেশ্যা মা ক্যামন কইরা বুইড়া ধোন  চোষে……………………হ হ মাগি এইভাবে আহহ  আহহ মাগি বাইরাব রে আমার বাইরাইব রে ইসসসস।

ঊষাও লজ্জা শরম বাদ দিয়ে মনের সুখে বাড়া চুষে যাচ্ছে.


যত তাড়াতাড়ি বেরবে তাতেই মঙ্গল, রেহাই পাবে, তারও নিচে সুরসুর করছ রস বেরবে।গুরুর ফ্যাদা বেরবে বুঝে গেল সে, তাই আরও জোরে জোরে চুষে চলেছে সে গুরুদেবও উথাল- পাথাল ভুল বুকে চুদে চলেছে মুখ। choti list


প্রায় বেরবে বেরবে কিছুটা বেরিয়েছেও তাতেই বিছানার উপর থেকে – ‘হুট হুট হুস  ভাগ ভাগ,খাইল রে খাইল’ আওয়াজ। ছেলের আওয়াজ পেয়েই পেছন দিকে ঢাক্কা দিল দুহাত দিয়ে তাতেই টস করে ধোন বেরিয়ে এলো মুখের ভেতর থেকে ফ্যাদা ছিটাতে ছিটাতে – চিরিত চিরিত গিয়ে পরল নাকফুলের উপরে কিঞ্চিৎ ঠোঁটে।অবশিষ্ট দুধের মধ্যে। ছিটকে পরেই গুরদেব পরনের ধুতি ফেলেই ছুঁটে পালাল রুমে।…………….(চলবে)


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






choti golpo 2021 অবাক পৃথিবী – 8




choti ma chele মায়ের কাহিনী 8 by রবি




college sex কলেজের শেষ দিন by Riyon




royal sex ঔরস by আয়ামিল
