---
title: "choti golpo মাদার চোদ আর বাহেনচোদ – 5 by soirini"
author: "Anonymous"
publishedDate: "28/11/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/kajer-masi-choda-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti golpo. আমি বলি -হ্যাঁ হ্যাঁ আমি আগে প্রায়ই ভাবতাম কিভাবে মলি আর মাম্পির জন্মদিন এক দিনে হল। দাদা বলে -আসলে মার তো ক্লাস এইটে পড়তে পড়তে বিয়ে হয়ে গেছিল, তখনকার দিনে ঘরে ঘরে এরকম হত বুঝলি। ফ..."
---

bangla choti golpo. আমি বলি -হ্যাঁ হ্যাঁ আমি আগে প্রায়ই ভাবতাম কিভাবে মলি আর মাম্পির জন্মদিন এক দিনে হল। দাদা বলে -আসলে মার তো ক্লাস এইটে পড়তে পড়তে বিয়ে হয়ে গেছিল, তখনকার দিনে ঘরে ঘরে এরকম হত বুঝলি। ফলে তুই আমি আর দিদি মার অনেক কম বয়েসেই হয়ে যাই। আর দিদিও কম বয়েসে প্রেম করে বিয়ে করে নিল, ফলে দিদির যখন বিয়ে হল তখন মায়ের বয়স খুব বেশি ছিলনা।

আমি বলি -দাদা, মা আর দিদির মধ্যে তাহলে খুব মজার সম্পর্ক বল? দাদা বলে -হ্যাঁ রে দারুন সম্পর্ক ওদের।


[
সমস্ত পর্ব


মাদার চোদ আর বাহেনচোদ – 4 by soirini
]


শোন তোকে আর একটা কাণ্ড বলি, মাস ছয়েক আগে দিদি আমাদের এখানে এক সপ্তাহের জন্য এসেছিল, তখন একদিন মা আর দিদি বিকেলে ছাতে মেলা কাপড় তুলতে উঠেছে, আর আমাদের পাশের বাড়িতে ওদের কোন একটা আন্তিয়ের ছেলে বেড়াতে এসেছিল, সেও ছাতে উঠেছে। আর সে ব্যাটা মায়েদের দিকে হাঁ করে তাকিয়ে দেখছিল। দিদি মাকে বলে -মা ও বাড়ির ছেলেটা তোমার দিকে ঝাড়ি মাড়ছে মনে হচ্ছে, দেখ। যদি চাও তো হাত নেড়ে ডাক, দেখ কি করে।


choti golpo


মা হি হি হাঁসতে হাঁসতে বলে -ধুর ওই কচি ছেলে কি আমাকে সামলাতে পারবে নাকি রে পলি। ওর বাপ হলে তাও  ভেবে দেখতাম। তুই নিবি তো দেখ। দিদি তো হাঁসতে হাঁসতে বলে -ইস কচি ছেলে খাওনা নাকি তুমি , নিজের পেটের ছেলেটাকে তো রোজ রাতে  খাচ্ছ। মা হাঁসে, বলে -খাওয়ার যোগ্য হয়েছে বলেই খাচ্ছি, আর তাছাড়া ও নিজেই ওর বাবার জায়গাটা নিতে চায়, আমি বাধা দেব কেন বল। আমার  তো মেশিন চালু থাকলেই ভাল।


সে কথা শুনে দিদির খি খি করে সে কি হাঁসি। আমি ছাতে সিগারেট খাব বলে উঠছিলাম, ওদের গলা পেয়ে ছাতের দরজার আড়াল থেকে সব শুনে নিলাম। পলি বলে, এখনো ভেবে দেখ মা,  ডাকবো নাকি ওই ছেলেটাকে, দুজনে মিলে না হয় একসঙ্গে খাব। এই বলে দুজনের সে কি খিল খিল করে হাঁসি। দিদি তো হাঁসতে হাঁসতে হটাত পক করে মার ডান মাইটা টিপে দিল, মা উই করে লাফিয়ে উঠে দিদি কে তাড়া করলো। ছাদে  একটু দৌড়দৌড়ির পর মা দিদিকে ধরে ফেললো, আর দিদিকে জাপটে ধরে খপ করে দিদির মাইটা খামচে ধরলো। choti golpo


দিদি বলে -উফ মা কি করছো কি? ছাড় ছাড়, অত জোরে খামচে ধরলে দুধ বেরিয়ে যাবে তো আমার। মা বলে -তুই যে আমারটা পক করে টিপে দিলি, এই দেখ আমারো দুধ বেরিয়ে গেছে। দেখ কেমন ব্লাউজের সামনে নিপিলের কাছটা চাকতির মত গোল হয়ে ভিজে আছে। দিদি হেঁসে বলে -বাবা, এই বয়েসেও এত দুধ, নিচে চল, একটু খাই তোমার দুধ, কত বছর খাইনি বলতো।মাও হাঁসতে হাঁসতে বলে -তোকে খাওয়ালে আমার মলি কি খাবে রাতে শুনি?দিদি বলে -বাবা বাবা, ছোট মেয়ের জন্য কি দরদ।












মলি বুঝি একা তোমার মেয়ে, কেন আমি কি তোমার মেয়ে নই নাকি। মা বলে -ইস ছোটবেলায় তুই কি আমার বুকের দুধ খাসনি নাকি। দুইয়ে দুইয়ে শেষ করে দিয়েছিস তুই আমাকে। একবারে গরু দোয়ানর মত করে দুবেলা দুইয়ে নিয়েছিস তুই। তোর ভাই বোনেদের মধ্যে তুইই সব চেয়ে বেশিদিন ধরে আমার বুকের দুধ খেয়েছিলি। দিদি হাঁসতে হাঁসতে  বলে, -এখনো পেলে ছাড়বো না, তোমাকে, চিত করে বিছানায় শুইয়ে চুক চুক করে টেনে টেনে খাব। choti golpo


মা  এই শুনে কথা শুনে হাঁসতে হাঁসতে বলে -ঠিক আছে  তাহলে তুই নিচে চল প্রথমে তুই আমার দুধ খাবি তারপর আমি তোর দুধ খাব। আমিও তো দেখি আমার মেয়ের বুকের দুধ খেতে কেমন হয়েছে। এর পর দিদি আর মা দুজনেই একে অপরের রসিকতায় হি হি করে একে অপরকে জরিয়ে ধরে হাঁসতে শুরু করে।


আমি এসব শুনে বলি -বাপরে, দিদি আর মায়ের মধ্যে তো তাহলে দারুন সম্পর্করে দাদা । দাদা বলে সেই জন্যই তো বলছি, দিদি তো মায়ের কাছ থেকে শুনেইছে যে এখন মা আমার সাথে নিয়মিত লাগাচ্ছে, ফলে তুই দিদিকে সিগন্যাল দিলে মনে হয় দিদি তোকে না বলবে না, সহজেই লাগাতে দিয়ে  দেবে। দিদির ও করার খুব ইচ্ছে, জামাইবাবু তো দিদিকে সেভাবে দিতেই পারেনা, শুনেছি মাসে একবার কি দুবার দেয়। choti golpo


ওতে কি দিদির মত মেয়েদের হয়? মেয়েদের মনে এসব ব্যাপারে খুব চাপা হিংসে থাকে বুঝলি, দেখবি তুই এগোলে দিদি না করবে না। আমি বলি -তাহলে বলছিস, সুযোগ আছে, দাদা বলে -হ্যাঁ রে বাবা, বললাম তো হয়ে যাবে। আর দিদিকে করেও দারুন মজা পাবি, মাম্পি হবার পর দিদির মাই দুটো দেখেছিস? কত বড় বড় হয়েছে, এই এত্ত বড় হয়েছে, ঠিক  মাঝারি সাইজের কুমড়োর মত।


আমি বলি তোর কথাই যেন সত্যি হয়, আমি আর পারছিনা রে, একটু না চুদলে কি পারা যায়। ছেলেরা চুদতে না পারলে যে কি কষ্ট পায় তা তো তুই জানিস। দাদা বলে হ্যাঁ রে, বড় কষ্ট, আমি বুঝি।


দাদার মুখে শুনেছিলাম দিদি পরের সপ্তাহে আসবে। উফ এই সপ্তাহটা যেন আর কাটতেই চাইছেনা। যাই হোক কোন রকমে সেই সপ্তাহটা কাটালাম। পরের সপ্তাহের বুধবার দিদি এল। দিদির শ্বশুর বাড়ি বেশি দুর নয়, কোলকাতাতেই সন্তোষপুরের দিকে। দিদি নিজেই ট্যাক্সি ধরে চলে আসে, শুধু সঙ্গে মাম্পি থাকে বলে আমাদের বাড়ি পৌঁছনোর আগেই একটা ফোন করে দেয়। আমি বা দাদা রাস্তার মোড়ে দাঁড়িয়ে থাকি। দিদি এলে হয় দিদির ব্যাগটা নিয়ে নি নাহলে মাম্পি কে কোলে নিয়ে  আসি। choti golpo


দিদির পক্ষে একা সব সামলানো মুস্কিল। সেদিন ও তাই হল, দিদি ফোন করলো দাদাকে, বলে আর দশ মিনিতে ঢুকবো, তুই বা টুবলু গলির মোড়ে দাঁড়া। আমাদের বাড়ির গলিটা একটু সরু ওখানে ট্যাক্সি ঢোকেনা। দাদা আমাকে বলে -দেখ রে ভাই, দিদি  আসছে, গিয়ে নিয়ে আয়। আমি সাথে সাথেই হরবর হরবর করে বেরিয়ে পরি, দাদা আমার উত্তেজনা দেখে মুখ টিপে হাঁসে। দিদি ট্যাক্সি থেকে নেমেই আমার কোলে মাম্পিকে দিয়ে দেয়, তারপর ইয়া বড় একটা সাইড ব্যাগ গাড়ির ডিকি থেকে নামায়।


মাম্পি আর আমার খুব ভাব, এত দিন পরে এল তাও আমাকে ঠিক চিনতে পেরেছে, কোলে উঠেই, গলা জরিয়ে ধরে বুকে মাথা রাখলো। বাচ্চাদের সাথে আমার ভীষণ বনে, শুধু মাম্পি নয় মলিও আমার খুব নেওটা। আমার আসলে ছোট বাচ্চা খুব ভাললাগে, বাচ্ছাদের সঙ্গে আমি ঘণ্টার পর ঘণ্টা খেলে যেতে পারি। আমার মনের গোপন ইচ্ছে হল, বিয়ের পর আমার স্ত্রীর কাছ থেকে অনেক গুলো বাচ্চা আদায় করার। choti golpo


দিদি  বাড়ি ঢুকতেই মা মাম্পিকে কোলে নিয়ে নেয়। মলি দাদার কোলে ছিল, আমি মলিকে কোলে নিই। দিদি ঠাকুমার ঘরে ঢুকে নিজের ব্যাগটা রাখে। মা বলে -পলি যা বাথরুম থেকে হাতমুখ ধুয়ে আয়, তারপর তোর জলখাবার দিচ্ছি।

সেদিন সাড়া দিনটা আমাদের খুব হইহুল্লোর করে যায়, দুপুরে খাবার পর গল্প শুরু হয় আর চলে সেই বিকেল পর্যন্ত। বিকেলের দিকে মা চা করতে যায়, আর দাদা পাড়ার ক্লাবে গেঁজাতে যায়, তখনই প্রথম দিদির দিকে ভাল করে তাকাতে পারি আমি।


দাদা ঠিকই বলেছিল মাম্পিকে খাইয়ে খাইয়ে দিদির মাই দুটো এই এত্ত বড় বড় হয়েছে। মাম্পি হবার পর দিদি একটু রোগা হয়ে গিয়েছিল, কিন্তু এখন দেখছি বেশ মোটা হচ্ছে,। দিদির হাইট মাঝারি, গায়ের রঙ মায়ের মতই ফর্সা, বেশ নাদুস নুদুস গড়ন, মেদুল পাছা পেট পিঠ, উফ এক বারে যেন  ধিকি ধিকি আগুন। দিদিকে দেখলে মনে হয়না আমাদের বাড়ির কেউ, চেহারায় বেশ একটা চটক আছে , মনে হয় কোন অভিজাত বড় লোকের বাড়ির বউ। choti golpo


দিদির সাথে দুএকটা মামুলি কথাবাত্রা হল, তারপর সন্ধ্যে নাগাদ দিদি মাকে রান্নায় হেল্প করতে রান্না ঘরে ঢুকলো আর আমি মাম্পি আর মলিকে নিয়ে ব্যাস্ত হয়ে পরলাম। সেদিন রাতে বেশ গরম পরেছিল, আমারা রাত দশটা নাগাদ টিভি দেখা শেষ করে খেতে বসলাম। খেয়ে খেয়ে উঠতে উঠতে রাত এগারোটা হয়ে গেল। হাত মুখ ধোয়ার পর দিদি মাকে বলে -মা আমি কোথায় শোব আজকে, তোমার কাছে?


মা দেখলাম টেবিল থেকে এঁটো থালা বাসুন তুলতে তুলতে বেশ সহজ ভাবেই বললো তোর ঠাকুমা তো নেই , তুই আর তোর ভাই তোর ঠাকুমার ঘরে শুয়ে পর, আমি আর তোর দাদা আমার ঘরে শুয়ে পরবো। দিদি আমাকে ডাক দিয়ে বলে- এই টবলু তুই কি বিছানা করছিস না আমি করে দেব? আমি বলি – না না আমি করছি, তুই শুধু একটু মাম্পিকে ধর। দিদি মাম্পিকে কোলে নিয়ে রান্না ঘরে আসে। choti golpo


আমি মলিকে নিয়ে কি করবো ভাবছি, এমন সময় মা দেখি দিদির অলক্ষে দাদাকে চাপা গলায় বললো -অ্যাই যাওনা, মলিকে আমাদের ঘরে নিয়ে গিয়ে ঘুম পারিয়ে দাও, অনেক রাত হয়ে গেছে, আমি রান্না ঘর ধুয়েই যাচ্ছি। আমি অবাক হলাম, একিরে বাবা, মা তাহলে কেউ কাছে না থাকলে দাদাকে তুমি তুমি বলে কথা ডাকা শুরু করেছে। দাদা বলে এখনি শুয়ে পরবে?সবে তো রাত এগারোটা, আমি তো ভাবছিলাম ছাদে গিয়ে একটা সিগারেট খেয়ে আসবো।


মা খুব চাপা গলায় বলে, -না একদম নয়, তোমাকে বলেছিনা সিগারেটের গন্ধ আমার একদম ভাললাগেনা, এখন সিগারেট খেলে কিন্তু আমি তোমাকে আজ রাতে আর চুমু খেতে দেবনা। দাদা বলে -যা বাবা, আচ্ছা ঠিক আছে চলো তাহলে তাড়াতাড়ি শুয়েই পরি। মা বলে -হ্যাঁ যাও, আগে বিছানাটা কর তারপর মলিকে এই ঘর থেকে নিয়ে যাও, দেখ ঘুম পারাতে পার কিনা।


দাদা বলে -বাপরে মলি আজ মাম্পিকে পেয়ে যা দস্যি পনা শুরু করেছে, ওকে কি এখন ঘুম পারাতে পারবো, মনে হচ্ছে আজ রাতে আমাদের  জ্বালাবে। মা বলে দেখ ঘুম পারাতে পার কিনা, না হলে ওকে ঘরে গিয়ে একটু মাই দেব, তাহলেই ঘুমিয়ে পরবে। choti golpo


দাদা মলিকে ঘর থেকে নিয়ে যাবার সময় আমাকে ফিসফিস করে বলে -বেশি দেরি করিসনা, প্রথম রাতেই বেড়াল মেরে দে। মনে একটু সাহস আন, একটু বুদ্ধি করে চললে আজ রাতেই চোদাচুদি হয়ে যাবে তোদের। আমি বলি -জানিনা কি ভাবে অ্যাপ্রোচ করবো দিদিকে, এখনো ভেবে ঠিক করতে পারিনি কি বলবো, দেখি কি করা যায়। দাদা আমাকে চোখ টিপে বলে বেস্ট অফ লাক। আমি হাঁসি।

(চলবে)


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






kajer masi choda গৃহ পরিচারিকা অভিযান – 5




bengla choti গৃহ পরিচারিকা অভিযান 7




maa masi choda মা এর ঠোঁটের স্পর্শ – দ্বিতীয় পর্ব by Tomal Banik




maa chhele মায়ের হাতে তেল মালিশ by Tomal Banik
