---
title: "choticollection  ফুপুকে সকাল বেলা চুদলাম"
author: "Anonymous"
publishedDate: "03/02/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "incest choti", "incest choti golpo"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/09/bangla-incest-choti-golpo-maa-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choticollection. মূলত আমার সেক্স লাইফের শুরু আমার ssc পরীক্ষার পর থেকে। সেক্স আগ্রহ তারও বেশ কয়েক বছর আগে। আমার সেই সেক্স লাইফ শুরু হয় আমারএক ফুপির সাথে যেটা। কি ভাবে শুরু হয়েছে সেটা বেশ লম্..."
---

bangla choticollection. মূলত আমার সেক্স লাইফের শুরু আমার ssc পরীক্ষার পর থেকে। সেক্স আগ্রহ তারও বেশ কয়েক বছর আগে। আমার সেই সেক্স লাইফ শুরু হয় আমারএক ফুপির সাথে যেটা। কি ভাবে শুরু হয়েছে সেটা বেশ লম্বা ঘটনা। সেটা পরে একদিন নয়তো বলবো। আজকে একটা বলি। তো মূলত আমি ক্লাস 9 এই ফুপির বাসায় শিফট করি পড়াশোনার জন্য রাজশাহীতে । ইনি আপন নয় সম্পর্কে ফুপি হতো। ওনার এক ছেলে সে বিদেশ থাকে।


আর ওনার স্বামীর আর উনি। তিনিও ব্যাংকে চাকরি করেন। তাই পড়াশোনায় আমার রাজশাহীতে ওনার বাসা থেকে পড়ার জন্য বাবা মা সহ ওনারা রাজী হয়ে গেলেন। এবার মূল ঘটনায় আসি সেক্স লাইফ শুরুর 4 মাস পরের ঘটনা। ওনার সাথে চোদাচূদি বেশ ভালো লেভেলে হচ্ছিল। যদিও ফাস্ট এ ভালো হতো নাহ তবে ধীরে ধীরে হয়েছে। তো সেদিন সকালের ঘটনা। আমার কলেজ বাসার সকাল 7.45 এ। আমি 6.30 এ উঠে ফ্রেশ হয়ে ড্রেস পরে খেতে বসেছি।


choticollection


তখন 7.10বেজে গেছে। ফুপি আমার খাবার শেষ হওয়ার পর বেসিনে হাত ধোয়ার সময় আমার দিকে তাকিয়ে । আমি বললাম কি হয়েছে।বলতে লাগলো ফুপি। এই শোন না । সকাল থেকেই কেমন কেমন লাগছে কিছু ভালো লাগছে নাহ। আমি শুনে বললাম এক কাজ করো ফ্রেশ হয়ে একটু ঘুম দাও। বলতেছে আরেহ নাহ । তুই বুঝিস নাহ ।আমি বললাম কি বুঝবো তারপর বলে আরেহ তুই তো আমাকে প্রায় 5 দিন ধরে চুদিস নাই আমার পিরিয়ড হচ্ছিল।


ঐটা তো শেষ হয়েছে একটু চোদ না আমাকে। আর ভালো লাগছে না আমার। আমি শুনে হেসে বলছি। ধুরু 7.15 বাজে।  কলেজ যেতে হবে ওদিকে কলেজে টেস্ট আছে। আমি এক্ষণ পারবো না। কলেজ থেকে আসি দুপুরে হবে নি। কিন্তু ফুপি একেবারে আমার সাথে জেদ শুরু করে দিলো। বলতেছে এখনি একটু চোদ।বেশি কিছু করতে হবে নাহ। গুদ এমনিতেই ভিজে আছে। হালকা চুদলেও আউট হয়ে যাবে আমার । choticollection


তারাতারি করে তুই চলে যাস। কিন্তু ওদিকে আমার কলেজের টেস্ট এর টেনশনে ইচ্ছেই করছিল নাহ। আমি তাই না করছিলাম। কিন্তু ফুপির আমার নাছোড়বান্দা এই কথা কাটাকাটি করতে করতে 7.27 এর মত বেজে গেল। শেষ পর্যন্ত বললাম ঠিক আছে নাও তারাতারি। কিন্তু কেমনে কি আমি তো ড্রেস আপ হয়েও গেছি। তখন ফুপির বলছে অত ভাবতে হবে নাহ এদিকে আয়।












তারপর ফুপির ড্রইং রুমে যেয়ে সোফায় বশে শাড়ি উপরে তুলে পেন্টি খুলে ভোদা ফাঁক করলো তারপর ব্লাউস  এর বাটন খুলে দুধ বের করলো । তারপর আমাকে বলতেছে তারাতারি এসে চোদ।


আমি বলতেছি এভাবে তাড়াহুড়ায় ভাললাগে নাহ। এটা বলতে বলতে ওর মধ্যে ফুপির প্যান্ট এর চেন খুলে ফুপির একটু চুষে দিলো অতেই আমার ধন খাড়া। বলতেছে তারাতারি ঢোকা আর চোদ। এই বলে আমি আস্তে আস্তে ভোঁদার মধ্যে ধনে একটু থুতু লাগে দিয়ে ঢুকে দিলাম ভিতরে বেশ গরম। এরপরে আসতে আসতে ঠেলতে থাকলাম। এর মধ্যে আমি আর আর ফুপির কিস করতেছি সমানে এর মদ্যে আমি দুধের বোঁটা টিপছি । choticollection


ফুপির প্রচন্ড শীৎকার করতেছে এরপরে একটু ধরে ধরে দিতে দিতে জোর দিয়ে চোদা শুরু করলাম আর দুধ মুখের মধ্যে নিয়ে চুষতে নিলাম। কি যে শান্তি লাগছিল।  ফুপি আরামে শুধু বলছিলো আহ আঃ আরো জোরে জোরে কর। কত দিন চুদিস নাই ভাললাগছিল না। অনেক ঠাপা। কি যে মজা। কলেজ থেকে এসেই আবার চুদবি। তারাতারি ঠাপা  তোর আবার বাস আছে।


আমি বললাম খাঙ্কি মাগী এখন বাসের কথা বন্ধ আমার চোদা খাও। ঠাপের উপর ঠাপ দিচ্ছি ফুপির পা দুটো কাপ্তেছে। আমি সমানে দিচ্ছি। এর পর ফুপি তো পুরো নাজেহাল বলতেছে তারাতারি কর আমার হবে ভিজে আসতেছে এরপর আমাদের দুজনের আউট হয়ে যায় । আমি তো জাস্ট প্যান্ট পরে ধন ধুয়ে বাসের জন্য দৌড়।


তবে সেদিনের চোদা বেশ মজা লাগছিল


আমার দিনলিপিঃ বড় ছেলে by অনামিকা সরকার


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla incest choti golpo মার শরীরের আনাচে কানাচে 6




paribarik choti কামাগ্নি- 1 By Kamonamona




incest choti কামাগ্নি – 3 By Kamonamona




maa chele chuda chudi নিষিদ্ধ প্রেম – 4 by kamonamona
