---
title: "choti kahini মা! শুধু একবার করবো – 16"
author: "Anonymous"
publishedDate: "19/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/04/incest-group-sex-m-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti kahini. (আকাশ রুম থেকে বের হয়ে গেলে আনিতা ভিতর থেকে দরজা লাগিয়ে দেয় শাড়ি পরার জন্য। দরজা আটকে দিয়ে একটা কথায় ভেবে চলেছে, “আমার তো এই রঙের  ব্লাউজ নেই, কিন্তু এটা কিভাবে এলো, কখন কিনলাম?..."
---

bangla choti kahini. (আকাশ রুম থেকে বের হয়ে গেলে আনিতা ভিতর থেকে দরজা লাগিয়ে দেয় শাড়ি পরার জন্য। দরজা আটকে দিয়ে একটা কথায় ভেবে চলেছে, “আমার তো এই রঙের  ব্লাউজ নেই, কিন্তু এটা কিভাবে এলো, কখন কিনলাম?” আনিতা ব্লাউজটা হাতে নেয়, একা একা বিড়বিড় করে বলে,”এটা আকাশ আমার ব্যাগে রাখেনি তো! না না এটা কি ভাবছি আমি। আকাশ তো আমার সাইজ জানেই না।” তবে আনিতার মন থেকে সন্দেহ যায়নি এখনো।


কিন্তু আকাশকে কি করে জিজ্ঞেস করবে, বলতেই পারবেনা কিছু। তাই এসব চিন্তা আপাতত সাইডে রেখে শাড়ি ব্লাউজ পরতে লাগলো। প্রথমে নরম তুলতুলে দেহটা থেকে নাইটি খুলে ফেললো। সে সময় পরনে ছিলো শুধুমাত্র ব্রা আর পেন্টি। এই দৃশ্য আকাশ দেখলে নির্ঘাত হার্টফেল করতো। সেতো মায়ের বাইরের সৌন্দর্য অনুভব করেছে, এগুলো তো ভালো করে দেখেই নি। যায়হোক, আনিতা ব্রার উপর ব্লাউজটা পরে আর পেন্টির উপর একটা পেটিকোট পরে।)


choti kahini


মায়ের দেরি হচ্ছে দেখে বাইরে থেকে বলি,

আমি- শেষ হয়েছে মা।

মা- এইতো সোনা আর একটু।


মা কিছুক্ষণ পর দরজা খুলে দেয়, তার দিকে চোখ পড়তেই আমার চোখ যেন জমে যায়। মাকে সব মিলিয়ে অসাধারন লাগছে, আমার কল্পনায় অপ্সরার মতো লাগছে মাকে। মা এই ধরনের শাড়ি পরা ছেড়ে দিয়েছিলো অনেক আগেই আর আজ আমার জিদের কারণে আবার পরতে হলো। যায়হোক, মা বুঝতে পারছিলো যে আমি তার দিকে হা করে তাকিয়ে আছি।


মা- কি হয়েছে, ও এভাবে তাকিয়ে আছিস কেন?

আমি-ওয়াও মা, তোমাকে অপ্সরার মতো দেখাচ্ছে এই শাড়িতে।

মা- আচ্ছা, কিন্তু এই শাড়ি পরে বাইরে যেতে পারবো না। (আসলে বিধবা মানুষের এমন শাড়ি পরতে একটু লজ্জা লাগবেই।)

আমি- এসব কি বলছো মা।  আমার সাথে এসো। choti kahini












আমি মায়ের হাত ধরে তাকে আয়নার সামনে দাড় করালাম।

আমি- দেখো মা তোমাকে সুন্দর লাগছে, তোমাকে মানুষের কথায় পাত্তা দেওয়ার দরকার নেই। তুমি শুধু আমার কথায় পাত্তা দেবে।

মা-ঠিক আছে ঠিক আছে বাবা। তুই তৈরি হয়ে নে।

আমি তাড়াতাড়ি রেডি হয়ে নিলাম। কিছুক্ষণের মধ্যেই আমরা বের হবো


আমি- মা এই শাড়িটা আজকে অন্যভাবে পরো।

মা- কেন?

আমি- কাম অন মা, পরে তো দেখো!

মা- কিভাবে?

আমি- ওয়েস্টার্ন ইস্টাইলে পরবে কিন্তু! আমি বাইরে গেলাম।


এরপর আমি আবার বাইরে গেলে মা দরজা বন্ধ করে দেয়। choti kahini


(আনিতা ওয়েস্টার্ন স্টাইলে শাড়ি পরেছিলো অনেক আগে। আজকে ছেলের পাগলামির জন্য আবার এই স্টাইল শাড়ি পরতে হবে। ছেলের এতটুকু আবদার রাখতেই ওয়েস্টার্ন ইস্টাইলে শাড়ি পরে৷ এভাবে শাড়ি পরায় দেহের ঢেকে রাখা বেশকিছু জায়গা দৃশ্যমান হলো। যেমন বাম কোমরের উপরের অংশ কিছুটা দৃশ্যমান হলো। যেই আনিতা শাড়ি সমস্ত দেহ ঢেকে পরতো সে আজকে এমনভাবে শাড়ি পরলো যাতে তার ডান পাশের ব্লাউজের অংশ উন্মুক্ত থাকে।


যদিও তার স্তন ঢেকে রাখা অংশ দৃশ্যমান হয়নি, শুধুমাত্র ব্লাউজের হাতা উন্মুক্ত থাকে। আকাশ ভিতরে ঢুকতেই আনিতাকে দেখে আবার হা করে থাকে। মায়ের সৌন্দর্য যেন হাজার গুণ বেড়ে গিয়েছে। এটা দেখে আনিতা লজ্জায় লাল হয়ে যায়। সে মাথা নিচু করে রাখে আকাশ এগিয়ে এসে তার মাথায় চুমু দেয়।


এরপর রুম থেকে বের হয়ে হোটেলের বাইরে চলে যায়। আকাশ আনিতার হাত ধরে হাঁটতে লাগলো আর আনিতা আকাশের হাত ধরে রেখেছে।  আকাশ দেখতে পাচ্ছে অনেক লোকজন তার সুন্দরী মায়ের দিকে তাকিয়ে আছে। এটার জন্য আকাশ অনেক খুশি ছিলো যে তার মায়ের সৌন্দর্য লোকেদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছে। মায়ের সৌন্দর্যই যে এমন, মানুষ ফিদা হয়ে যাবে। choti kahini


আনিতা তার কাজ শেষ করে আকাশকে বলে সুনিধিকে কল দিতে। আকাশ সুনিধিকে কল দিয়ে কোথায় লাঞ্চ করবে বলে দেয়। দুজনেই দুপুর 1 টায় রেস্টুরেন্টে পৌঁছায়।)


রেস্টুরেন্টে গিয়ে দেখি সেখানে আগে থেকে সুনিধি মাসি অপেক্ষা করছে আমাদের জন্য। কালো রঙের সেক্সি শাড়িতে ওয়েস্টার্ন স্টাইলে সুনিধি মাসিকে অনেক  সুন্দর দেখাচ্ছে। তবে মায়ের সৌন্দর্যের কাছে সুনিধি মাসি সৌন্দর্যের কোনো মূল্যই নেই।


সুনিধি- বাহ দিদি, তোমাকে পদ্মফুলের মতো সুন্দর লাগছে।

মা- ধন্যবাদ (লাজুক স্বরে), তোমাকেও খুব সুন্দর লাগছে।

সুনিধি- থ্যাঙ্কস দিদি, আর আকাশকেও কিন্তু কম লাগছে না।

আমি- ধন্যবাদ মাসি, তোমাকেও সুন্দর লাগছে। choti kahini


সুনিধি- দিদি তোমার শাড়ির চয়েজ তো বেশ সুন্দর।

মা- এটা আমি চুজ করিনি, আকাশ উপহার দিয়েছে।

সুনিধি- তাই!  মানতেই আকাশের পছন্দ আছে।

আমি- সুরাজ কোথায় মাসি।

সুনিধি- এখানেই ছিলো তো বাইরে গেছে মনে হয়। এইযে চলে এসেছে।


সুরাজ আসে আর আসার সাথে সাথে তার দৃষ্টি  মায়ের দিকে পড়ে।


সুরাজ- আন্টি, আমি ভাবলাম এই সুন্দরী কে যে এখানে বসে আছে! এখন দেখছি আপনি।


(আনিতা সুরাজের কথা শুনে লজ্জা পেয়ে যায়। আজকে কমপ্লিমেন্টের উপর কমপ্লিমেন্ট পেয়ে আনিতা লজ্জায় লাল হয়ে যায় ) choti kahini


সুনিধি- আকাশ এই শাড়ি ওর মাকে শাড়ি গিফট করেছে। তুই আমাকে এমন গিফট করলে আমারও ভালো লাগত, আমি খুশি হতাম।

সুরাজ – তুই এটা ঠিক করিস নি আকাশ।

আমি- কি করলাম আমি?

সুরাজ- তুই কেন আন্টিকে এমন সুন্দর শাড়ি দিলি, দেখনা মাসি কেমন খোচা দিচ্ছে।


সুরাজের কথা শুনে সবাই হেসে উঠি। এরপর আমরা সবাই একসাথে খেতে বসি।  আমরা কথাবার্তায় বলছিলাম আর তিনজন মিলেই মাকে প্রসংশা করতে শুরু করলাম। এতেকরে মা লজ্জা পাচ্ছিলো বেশ। অবশেষে খাবার চলে আসলে আমরা মায়ের খাওয়ার পর্ব চুকাই। খাওয়া শেষ হতেই রেস্টুরেন্ট থেকে বেরিয়ে এসে বাইরে দাড়াই।


(আশেপাশে চলাচল করা লোকগুলো আনিতাকে দেখতে থাকলো চলার পথে। তারা সুনিধির দিকে তাকাচ্ছেই না। আনিতার সামনে সুনিধির সৌন্দর্য ফিকে পড়ে গেছে। সুনিধি আনিতার এমন সৌন্দর্যে এই প্রথমবারের মত জেলাস ফিল করলো। তাই সুনিধি আনিতার কানে কানে বললো….. choti kahini


সুনিধি- আজ তুমি কাজটা ঠিক করোনি দিদি!

আনিতা- আমি কি করলাম?

সুনিধি- তুমি সবার দৃষ্টি আকর্ষণ করে নিয়েছো। দেখো না, আমি এত সুন্দর শাড়ি পরে এসেছি তাও কেউ আমার দিকে তাকাচ্ছেও না।


আনিতা কি বলবে কিছু ভেবে পায়না।


সুনিধি- ওই দিকে তাকাও দিদি।


আনিতা সুনিধির দেখানো দিকে তাকায়। লোকজন আনিতার দিকে হা করে তাকিয়ে আছে। এটা থেকে আনিতা লজ্জা পেয়ে যায় অনেক। আকাশও জানতো আজ আনিতার সামনে সুনিধি মাসি সৌন্দর্য ফিকে পড়ে গেছে।

যায়হোক, বাইরে দাঁড়িয়ে সবাই একসাথে কথা বলছিলো।) choti kahini


সুনিধি- আকাশ, তোর মনে আছে  কলের কথা?

আমি- হ্যাঁ মাসি মনে আছে।

মা- কিসের কল?

সুনিধি- তুমি বুঝবে না দিদি, এটা আমার আর আকাশের মধ্যকার ব্যাপার।


মা- ঠিক আছে বাবা।

আমি- ওকে বাই সুরাজ, বাই মাসি।

সুরাজ ও সুনিধি- বাই আকাশ, বাই আন্টি/দিদি

মা- বাই


সুনিধি- দিদিকে আমাকে জড়িয়ে ধরে বিদায় জানাও।

মা- অবশ্যই।  (মা সুনিধি মাসিকে জড়িয়ে ধরে)

সুনিধি- তোমার যাত্রা শুভ হোক।

মা- ধন্যবাদ। choti kahini


(আনিতা আর আকাশ ওখান থেকে আলাদাভাবে চলে আসে। তারা এখন দিল্লির ভিতর একটু ঘোরাঘুরি করবে। একসাথে হাতে হাত রেখে ঘুরতে থাকে মা-ছেলে।  এসময় পৃথিবীর সময় ঠিকই চলছিলো তবে আকাশের সময় অনেক দ্রুত চলছিলো। আনিতার সাথে থাকলে আকাশের সময় দ্রুত চলে যায়।)


আমি- মা আমি তোমাকে বলেছিলাম না যে তোমাকে অপ্সরাদের মন লাগছে।

মা- শুধু এত প্রসংশা করা বন্ধ কর।

আমি- তুমি কি সত্যি শুনতে চাও না? দেখলে সুনিধি মাসি আর সুরাজও কিভাবে তোমার প্রসংশা করছিলো!


(এটা শুনে আনিতা লজ্জা পেয়ে যায়।

সন্ধ্যা হয়ে গেছে, এদিকে দুজনেই হোটেলে পৌঁছেছে।

আনিতা আর আকাশ দুজনই প্যাকিংয়ে ব্যস্ত ছিলো।প্যাকিং করতে করতে কথা বলছিলো তারা।

আমি- মা আজকে তোমার সামনে সুনিধি মাসির সৌন্দর্য ফিকে পড়ে গেছিলো। মাসি কেমন জেলাস হচ্ছিলো।

মা- আর কত প্রসংশা করবি মায়ের সৌন্দর্যের? choti kahini


এই বলে মা লজ্জায় আমার হাতে হালকা কামড় দিলো।


আমি- আউচ, মা তুমি কিন্তু দুষ্টু হয়ে যাচ্ছো!

মা- দূর তোর সব ফালতু কথা।  সব বাদ দিয়ে যা  ফ্রেশ হয়ে নে আমাদের তো বের হতে হবে।

আমি- ঠিক আছে মা।


বাথরুমে চলে গেলাম।  ভাবছিলাম মায়ের সাথে একটু সময় কাটাবো কিন্তু এটা হয়তো সম্ভব হবে না। তবে একটা চেষ্টা করবো।


( আকাশ বাথরুমে যেতেই আনিতা শাড়িটা খুলে একদম ঢেকেঢুকে আরেকটা শাড়ি পরে আর মনে মন বলে, “আজকে সবাই আমার দিকে তাকিয়ে কিভাবে তাকিয়ে ছিলো! ইস আমি তো লজ্জায় মরে যাচ্ছিলাম। আমি কি সত্যিই এতো সুন্দর?”। আয়নার সামনে দাঁড়িয়ে আরও কিছু ভাবতে থাকে,”কালকের চুমুর কথা মনে হয় আকাশের মনে নেই। choti kahini


ভালোই হলো, আমিও এমন ভাব করবো যেন কালকে কিছুই হয়নি। কিন্তু আকাশ যখন চুমু খাচ্ছিলো আমি তখন ওকে আটকাতে পারিনি কেন? এমনকি আমি নিজেকেও আটকাতে পারিনি, নির্লজ্জের মত নিজের গর্ভের সন্তানের ঠোঁট চুষেছি। এর মানে কি আমি আকাশকে………। না না এটা হতেই পারে।”)


আমি যখন বাথরুম থেকে বের হলাম তখন দেখি মা আয়নার সামনে দাঁড়িয়ে আছে, তার সেই পুরনো স্টাইলে শাড়ি পরে। সবকিছু একদম ঢেকে ঢুকে রেখেছিলো।


আমি- মা, তুমি কি নিজের সৌন্দর্য দেখছো?

মা- আজকে আমার পিছনেই লেগে থাকবি?

আমি- তো কি করবো মা, তোমাকে দেখলে তোমার সৌন্দর্যের বর্ণনা না করে পারিনা। choti kahini


মায়ের কাছে গিয়ে মাকে পিছন থেকে জড়িয়ে ধরি। পেট ঢেকে রাখা শাড়ির উপরে হাত রাখি। মায়ের কাধে আমার থুতনি রেখে বলি,


আমি- তোমাকে প্রতিটা শাড়িতেই সুন্দর লাগে, তুমি জানো না।

মা- তাই?

আমি-   হ্যাঁ তাই, যদি চাও তোমাকে দেখাতেও পারি তুমি কতটা সুন্দর।

মা- দেখা, কেমন দেখাতে পারিস আমিও দেখি।

আমি- তাহলে দেখো মা।


(আকাশ আনিতাকে তার শাড়িটা ওভাবে জড়িয়ে না পরে বরং একটু স্টাইলিশ পরতে বলে, যদিও দেহ ঠিকঠাক ঢেকে রেখেই। এরপর আকাশ আনিতার বেধে রাখ চুল খুলে দেয়।  এরপর সেটা ঘাড়ের একপাশে রাখে।)


আমি – এবার আয়নার দিকে তাকাও মা।

মা-  কই, খুব একটা পরিবর্তন লক্ষ্য করছিনা তো!

আমি- তুমি আমার চোখ দিয়ে দেখতে পারছো না, তাই বুঝতে পারছোনা। choti kahini


আমি হঠাৎ করে আবার মাকে জড়িয়ে ধরি। এবার তার শাড়ির উপর হাত রাখিনা। শাড়ির ভিতরে হাত ঢুকিয়ে তার উন্মুক্ত পেট জড়িয়ে ধরি। বিশ্বাস করেন মায়ের পেট এতো নরম যেন কোনো মাখনের ভিতর হাত রেখেছি।


আমি- মা তুমি আমার নজর দিয়ে দেখলে বুঝতে যে তোমাকে কত সুন্দর লাগছে।


কথা বলতে বলতে আমি মায়ের কাঁধ থেকে থেকে শাড়িটা কয়েক ইঞ্চি সরিয়ে সেখানে চুমু খেতে শুরু করি। শুধু চুমু খাই বললে ভুল হবে, আইসক্রিমের মত করে চুষতে থাকি মায়ের ঘাড়।


মা- এসব কি করছিস আকাশ?

আমি- কিছু না মা, আমি তোমাকে ভালোবাসছি।

মা- এটা ঠিক না আকাশ।

আমি- সব ঠিক আছে মা। choti kahini


এরপর আমি আমার মায়ের গলার পিছনে চুমু খাওয়া আর চুষে যাওয়া চালাতে থাকি, আর হাত দিয়ে তার নরম পেটে চাপ দিতে থাকি।  মায়ের নাভীর আশেপাশে আমার আঙুল ঘুরাতে থাকি এতে করে মা “উফ উফ” জাতীয় শব্দ করতে থাকে। এসব করার মুহুর্তে আয়নায় তাকিয়ে খেয়াল করি মা চোখ বুঝে “আহ উফ” করছে। এরপর আমি মাকে আমার দিকে ঘুরিয়ে তার ঠোঁটে চুমু দিলাম।


মা- থাম আকাশ (আমার দিকে তাকিয়ে)

আমি- কেন কি হয়েছে মা?

মা- এসব ঠিক না আকাশ।

আমি- কি ঠিক না মা?


মা- তুই যে চুমু দিচ্ছিস এসব ঠিক না।

আমি- তোমার ভালো লাগেনি মা?

মা- আমি…..

আমি- তাহলে গতকাল আমাকে সাপোর্ট করলে কেন? choti kahini


মা-আমি……

আমি- বলো মা, আমি যখনই তোমাকে চুমু খাই তখন তুমি আমাকে থামাওনা কেন?

মা- জানি না আকাশ।(শান্ত কন্ঠে)

আমি- তুমি জানো মা সব জানো, কিন্তু তুমি যে আমাকেও ভালোবাসো সেটা বুঝতে চেষ্টা করো না।


মা- এমনটা না আকাশ।

আমি- তাহলে জবাব দাও মা, কালকে চুমু খাওয়ার সময় তুমি সঙ্গ দিয়েছিলে কেন?

মা- নেশার কারণে আকাশ। ভাংয়ের জন্য।

আমি- না মা, সত্যিটা বলো। choti kahini


(আনিতা বুঝতে পারেনা আকাশের এসব প্রশ্নের কি উত্তর দেবে সে। আনিতার ঠোঁট কাপতে থেকে। তবুও কোনো রকমে উত্তর দেয়।)


মা- এটাই সত্যি আকাশ।

আমি- মা আমার চোখের দিকে তাকাও। আমি জানি তুমি তোমার মনের কথা আমার কাছ থেকে লুকিয়ে রাখছো। তুমিও জানো আর আমিও জানি ভাং খেলে মানুষ নেশার ঘোরে তার সব আবেগ বের করে দেয়।  কালকের সবকিছু তোমার হুশে থাকতেই হয়েছিলো মা। তুমি মিথ্যা বলোনা আর।


(আনিতা চুপচাপ দাঁড়িয়ে আকাশের কথা শুনছিলো।  মিথ্যেও বলতে পারছিলো না আকাশের সামনে, তাই তোতলাচ্ছিলো। হঠাৎ  আকাশ আনিতার হাত ধরে তার মাথা রাখে।


আমি- আমার মাথায় হাত দিয়ে বলো যে আমার প্রতি তোমার কোনো অনুভূতি নেই। বলো যেমনটা আমি তোমাকে নিয়ে ভাবি তুমি তেমনটা ভাবোনা। বলো মা!


(আনিতা তাড়াতাড়ি আকাশের মাথা থেকে তার হাতটা সরিয়ে নেয়।)


মা- আমি কিছুই জানিনা আকাশ, আমি কিছুই জানিনা। হয়তো আমি তোকে ভালোবাসতে শুরু করেছি। এটাই তো শুনতে চেয়েছিলি না? শুনেছিস, এবার খুশি? choti kahini


(এই কথা বলে আনিতা ফ্লোরে বসে পড়ে কাদতে থাকে। মায়ের কান্না দেখে আকাশের বেশ খারাপ লাগে। সে তার মায়ের পাশে বসে মায়ের মাথাটা তার বুকের সাথে চেপে ধরে মাথায় চুমু দেয়। আনিতা আকাশের বুকেই ফুপিয়ে ফুপিয়ে কেঁদে চলেছে। আকাশ মায়ের মাথায় হাত বুলিয়ে দিতে থাকে)


আমি- মা এতে কান্নার কি হলো মা? ভালোবাসা তো ভুল কিছু না।

মা- জানিনা আকাশ আমি কিছুই জানি। আমি কেন তোকে নিয়ে এসব ভাবছি জানিনা?

আমি- মা, তোমার ভাবনার পিছনে আমার ভালোবাসা দ্বায়ী। আমি তোমাকে এতোটাই ভালোবাসি যে তুমিও আমাকে নিয়ে ভাবতে বাধ্য হয়েছো। আমাকে ভালোবাসতে বাধ্য হয়েছো।


মা- এটা ভুল সোনা। (কাদতে কাদতে)

আমি-কিছুই ভুল না মা, আমি তোমাকে ভালোবাসি আর তুমি আমাকে। এতে ভুল নেই কোনো, প্লিজ মা শান্ত হও। তোমার কান্না আমার বুকে খুব কষ্ট দেয় মা। choti kahini


(আনিতা এবার আকাশের বুক থেকে মাথা উচু করে করে আকাশের দিকে তাকালো। আকাশ অনিতাকে শান্ত করাতে থাকে। প্রায় ৫ মিনিট পর আনিতার কান্না বন্ধ হয়। আকাশ আনিতাকে বেডে বসিয়ে দেয়। গ্লাসে জল এনে তাকে খাইয়ে দেয়, আর ভিজে হাত দিয়ে মুখ মুছিয়ে দেয়, চোখের জল মুছে দেয়। এরপর আনিতার পাশে বসে।)


আমি- মা আমার দিকে তাকাও।  এটা ভুল কিছু না মা, আমি একজন পুরুষ আর তুমি একজন মহিলা, ওই দিক থেকে ভাবো। এটা ভুল না মা। তোমাকে দুনিয়ার মানুষকে নিয়ে ভাবার দরকার নেই। তুমি আমাকে নিয়ে ভাবো মা।


(আকাশ আনিতার দিকে এগিয়ে যায় আর আনিতার ঠোঁটে হালকা একটা চুমু খায়।  আনিতা চুপচাপ আকাশের দিকে তাকিয়ে থাকে। আকাশ হুট করে আনিতার ঠোঁটে তার ঠোঁট বসিয়ে দেয়। বরাবরের মতই আনিতার ঠোঁট চুষতে থাকে।  আনিতাও চুপচাপ ছেলের আদুরে চোষন উপভোগ করতে থাকে। choti kahini


আকাশ অনিতার ঠোঁট চুষতে চুষতে তাকে বিছানায় নিয়ে যায়। আনিতাকে নিয়ে বিছানায় শুয়ে পড়ে আর তার ঠোঁট চোষা চালিয়ে যেতে থাকে। আনিতা নিজের জীভ আকাশের গালের মধ্যে ঢুকিয়ে দিচ্ছে উত্তেজনায় আর আকাশ আনিতার জীভ চুষে যাচ্ছে। জীভ চোষার পর্ব শেষ হলে আকাশ আনিতার গলা চাটতে থাকে।


আনিতা “আহ উফফ আহ আহ” করতে করতে ছেলের চোষনের মজা নিতে থাকে। সে যেন সব ভুলে গিয়েছে। কিন্তু আকাশ নিজেকে সংযত করে ফেলে। আকাশ চুপচাপ মায়ের নরম তুলতুলে দেহ থেকে উঠে পড়ে। আনিতা চোখ খুলে আকাশকে দেখে।)


আমি- আমি তোমাকে খুব সুখে রাখবো মা। অন্যরা কি বলবে তুমি এসবের চিন্তা করোনা। আমি তোমাকে খুব সুখে রাখবো মা।

মা-আমাদের ট্রেনের সময় হয়ে যাচ্ছে আকাশ।

আমি- ও হ্যা হ্যা, আমি তো ভুলেই গেছি। চলো মা।


মা টিস্যু দিয়ে তার ঠোঁট মুছে সবকিছু ঠিকঠাক নিয়েছে কিনা দেখতে থাকে। এরপর মা আর আমি রুম থেকে বের হওয়ার জন্য রেডি হই।  দরজা খোলার আগে আমি মায়ের হাত ধরে আমার দিকে ঘুরাই। choti kahini


আমি- তোমাকে অনেক ভালোবাসি মা।


আমি মায়ের কপালে একটা চুমু দেই। মা লজ্জায় লাল হয়ে যায়। আমি বুঝে যায় এই লজ্জা ভালোবাসার, আমার প্রতি মায়ের ভালোবাসার।  এটা থেকে আমি মাকে আমার বুকে জড়িয়ে ধরি। মায়ের নরম দেহটা আমার দেহের সাতে মিশে যায়। মায়ের নরম স্তনদ্বয়ের গরম ভাপ আমাকে উন্মাদ করে তোলে। তবুও আমি নিজেকে শান্ত রেখে মায়ের ঠোঁটে চুমু খাই।এরপর  আমরা হোটেল ছেড়ে ট্রেন স্টেশনে যাই।


(আকাশ যখন আনিতার হাত তার মাথায়  রেখে তাকে সত্য বলতে বলে, তখন আনিতার কোন উপায় ছিলো না তাই আকাশকে তার অনুভূতির কথা জানিয়ে দেই,আকাশের ভালবাসাকে গ্রহণ করে নেয়। এতে  আকাশের খুশির সীমা থাকে না।)


আমি আর মা রেলস্টেশনে পৌঁছাই।  সেখানে খালি সিট দেখে আমরা বসে পড়ি।


আমি- তোমার কি মনে আছে মা?

মা- কি মনে থাকবে?

আমি- ২ বছর আগে যখন তুমি আমাকে ছেড়ে কলকাতা গিয়েছিলে, আমি এখানে কাঁদছিলাম। choti kahini


আমার কথা শুনে মা তার সুন্দর মুখটায় আধার এনে বলল,

মা- হ্যাঁ মনে আছে, আমিও কেঁদেছিলাম।

আমি – সত্যি মা?

মা- হ্যা সত্যি।


আমি- সময়ের খেলা দেখো মা, ২ বছর আগে তুমি চলে যাওয়ায় পাগলের মত কেদেছিলাম আর ঠিক ২ বছর পর, আজ তোমাকে পটিয়ে নিয়ে যাচ্ছি। হাহহা(হাসতে থাকি)

মা- চুপ বদমায়েশ। নিজের মায়ের সাথে কেও এসব বলে!


ট্রেনটি প্ল্যাটফর্মে দাঁড়ায় কিছুক্ষণের মধ্যেই। দাদুর বুক করা প্রথম শ্রেণীর AC কেবিন উঠে পড়ি আমি আর মা। কাবিনে যখন যাই তখন দেখি সেটা চারজনের কেবিন। দুইপাশের দেয়ালের সাথে নিচে একটা, উপরে একটা মোট চারটা সীট। সাথে ছিলো আলাদা একটা দরজা। দরজা আটকে দিলেই চারজনের এই কেবিনে কেও উকি ঝুঁকি দিতে পারবেনা। তাছাড়া কেবিনের মাঝামাঝি পর্দা দেওয়া ছিলো। যেটা রিমুভেবল ছিলো। যাতে দুইপাশের যাত্রীরা প্রাইভেসি পায়। choti kahini


.

.

.

.

.

.

গভীর রাতে,


পর্দার ওপাশ থেকে মেয়ে কন্ঠের “আহ উফ ওহ ওহ ওহ।” ছোটো ছোটো শব্দ আসতে থাকে। কেও খুব মনোযোগ দিয়ে না শুনলে খুব একটা বুঝতে পারবেনা।

আবার একইরকম শব্দ আসলো। আমি উপরের বেড থেকে নেমে নিচে মায়ের পাশে তাকে জড়িয়ে ধরে শুয়ে রইলাম। মা ঘুমায়নি তাই আমার দিকে ঘুরে বলল,


মা- কি হলো?

আমি- মা আস্তে বলো। (ফিসফিস করে)

মা- কেন?

আমি- দেখো পাশ থেকে কি শব্দ আসছে। (ফিসফিস করে) choti kahini


মা একটু কান পেতে “উহ আহ উফ উহ ওহ ওহ ” শব্দ শুনে বললো,

মা- ছিহ ট্রেনেও এসব করা লাগে। (ফিসফিস করে)

আমি- ওরা কি করছে মা। এমন “উফ আহ উফ” শীৎকার করছে কেন?

মা- চুপ করব থ………….


মা কিছু বলার আগেই আমি আমার ঠোঁট দিয়ে মায়ের ঠোঁট চুষতে থাকি। এরপর মায়ের নরম দেহটার উপরে উঠে যাই। মায়ের বড়বড় স্তন আমার বুকের সাথে লেপ্টে যায়। গরম বুকের ছোয়া পেয়ে আমার দেহের উত্তাপ বেড়ে যায়৷ আমি মায়ের ঠোঁট হালকা হালকা কামড়ে দিতে থাকি। ওদিকে মাও আস্তে আস্তে “উম্মম্মম্মম্মম” করে গোংরানি দিতে থাকে। আমি মায়ের গলায় মুখ নামিয়ে এনে জীভ দিয়ে তার গলা চাটতে থাকি। মা আমার মাথাটা জোর করে উচু করে তার মুখের সামনে নিয়ে এসে আমার ঠোঁটে তার ঠোঁট বসিয়ে দেয়। choti kahini


(মা-ছেলে একে অপরের ঠোঁট চুষতে থেকে। পাশের সিটে যৌনমিলনের কাম শীৎকার আর এদিকে মা-ছেলের ঠোঁট চোষাচুষি। কামরাটা যেন গরম হয়ে উঠেছে। এই গরম কি আকাশ আর আনিতা আরও একধাপ বাড়াবে?)


ক্রমশ


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






incest group sex মধুর ভান্ডার – 5




incest sex সংসার সুখের হয় রমনীর গুনে – 6 শেষ পর্ব




group choti মধুর ভান্ডার – 7




hot sex ঠিক যেন লাভস্টোরি – 6
