---
title: "choti new অসম বয়সের বসন্ত – 3"
author: "Anonymous"
publishedDate: "10/03/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/08/bangla-choti-net-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti new. আজকে দ্বিতীয় দিন আকর্ষের এই অফিসে। কালকে রাত্রে অফিস থেকে বাসায় যেতে অনেকটায় সময় লেগে গিয়েছিলো। অনেক দিন পর একটু সুন্দর মুহূর্ত কাটালো। বাসায় যেতে  দেরি হয়েসে গিয়ে দেখে আকর্ষের মা আক..."
---

bangla choti new. আজকে দ্বিতীয় দিন আকর্ষের এই অফিসে। কালকে রাত্রে অফিস থেকে বাসায় যেতে অনেকটায় সময় লেগে গিয়েছিলো। অনেক দিন পর একটু সুন্দর মুহূর্ত কাটালো। বাসায় যেতে  দেরি হয়েসে গিয়ে দেখে আকর্ষের মা আকর্ষের জন্য খাবার নিয়ে বসে আছে। আকর্ষ যখন বাসায়  থাকে তখন আকর্ষের মা আকর্ষকে ছাড়া খায় না। কালকেও তাই  হয়েছে। আকর্ষ গিয়ে দেখে মা বসে আছে তার জন্য। কিছুটা খারাপ লাগলো।


অসম বয়সের বসন্ত – 2


তাই আকর্ষ ফ্র্রিৰ্শ হয়ে এসেই মায়ের সাথে খেতে বসতে পড়লো। তারপর আকর্ষ মাকে ওষুধ দেখিয়ে দিলো কোনটা খেতে হবে। আকর্ষ নিজের প্রথম দিনের অভিজ্ঞতাও বলতে লাগলো। কেমন মানুষ কেমন পরিবেশ এই সব। এর মাঝেই আকর্ষের মা বলতে শুরু করলো,

“এইবার  বিয়ে করেনে। আমি অনেক ভালো ভালো মেয়ে দেখেছি কিছুদিন।”


choti new


এই কথা শুনে আকর্ষ বললো,

“এখন না মা আমি যখন প্রস্তুত হবো তোমাকে নিজেই বলবো।”

“হ্যা এই কথা শুনতে শুনতে আমি বুড়ি হয়ে গেলাম। আমার বান্ধবীদের ঠাকুমা ডাক শোনা শেষ আর আমার ছেলে এখন বিয়ে করলো না।”


“করবো মা আমাকে একটু সময় দাও।”

এরপর আরো কিছু সময় মায়ের সাথে কথা বলে নিজের রুমে চলে আসলো। বই পড়তে খুব ইচ্ছে করলেও পড়তে পারলো না, কারণ কালকে একটা মিটিং আছে। তাই আর দেরি না করে ঘুমিয়ে পড়লো।


আজকে অ্যালার্ম বাজার কিছুক্ষন আগেই ঘুম থেকে উঠে পড়লো নায়নী। খুব বেশি ঘুম হয়নি আজ। ঘুম থেকে উঠে ফ্রেশ হয়ে হালকা ব্যায়াম করে এক কাপ কফি আর হালকা ব্রেকফাস্ট করে অফিসের জন্য রওনা দিলো। অফিসে আসার পর দেখে এখনও অফিসের লোকজন সেভাবে আসেনি। নায়নী নিজের কেবিনে গিয়ে আজকের মিটিং এর জন্য প্রস্তুতি নিতে লাগলো। choti new












দেখতে দেখতে সবাই এসে পড়লো নায়নী আসার কিছুক্ষন পরেই আসলো আকর্ষ। দেখতে দেখতে মিটিং এর সময় আসলো। সবাই মিটিং রুমে উপস্থিত। সবাই আগে হাত মেলালো তারপর মিটিং শুরু হলো। মিটিং এ নতুন প্রোডাক্ট নিয়ে আলোচনা করা হলো, কিভাবে কি করতে হবে। আর কোন টীম কি কি করবে সেটা বুঝিয়ে দেওয়া হলো। নায়নীদের টীম মার্কেটিংয়ের দ্বায়িত্বে আছে।


প্রোডাক্ট টা মার্কেটে আসতে আর সময় লাগবে ৭ দিন এই ৭ দিনের মধ্যেই ওদের সব অ্যাড আর ক্যাম্পেইন চালাতে হবে। মিটিং শেষ হওয়ার পর নায়নী ওর টীম নিয়ে ছোট্ট একটা মিটিং করলো। সেখানে ডিসিশন নেওয়া হলো কে কি কি দেখবে। নায়নী আর রুপা দেখবে টিভি অ্যাড, কৌশিক আর জয়দেব দেখবে অফলাইন অ্যাড আর আকর্ষ দেখবে অনলাইন অ্যাড। তারপর সবাই লেগে পড়লো কাজে। choti new


রুপা আর নায়নী চলে গেলো টিভি অ্যাড এর জন্য। জয়দেব আর কৌশিক কোথায় কোথায় ব্যানার পোস্টার লাগানো যাবে সেটা সেটা নিয়ে নিজেদের মধ্যে কথা বলতে লাগলো আর জায়গা দেখতে লাগলো। আকর্ষ ফেসবুক ইনস্টাগ্রাম এইসব সোশ্যাল মিডিয়া গুলোতে কোথায় কোথায় মার্কেট করা যাবে সেগুলো খুঁজতে লাগলো।


কাজটা অনেক বড়ো আর অনেক বড়ো একটা কোম্পানির ভালো করে করতে পারলে আরো ডিল পাবে আর নিজেদের প্রমোশন হওয়ার চান্স থাকে তাই সবাই নিজের সর্বোচ্চটা দিতে চাই। আকর্ষ এই প্রোডাক্ট এর জন্য টার্গেটেড কাস্টমারকে আর তাঁদের কাছে কিভাবে এই প্রোডাক্ট পৌঁছানো যায় সেইটাও দেখতে লাগলো। কাজ করতে করতে কখন যে সন্ধ্যা হয়ে গেছে সেটার খেয়ালি নেই। সবাই চলে গেছে শুধু আকর্ষ আর নায়নী আছে। choti new


সবাই বলছিলো কখন যাবে ওদের বলেছে একটু কাজ বাকি আছে সেগুলো করেই যাবে। দেখতে দেখতে রাত ৮ টা বেজে গেছে। নায়নী কেবিন থেকে বের হতেই দেখলো ওদের টিমের নতুন ছেলেটা আছে। নায়নী খেয়াল করেছে, যখন ছেলেটার কাজ করে তখন সেটা নিয়েই কথা আর কোনো কথা নেই। কাজের ক্ষেত্রেও অনেক ডেডিকেশন দিয়ে কাজ করে। যা আজকাল কার ছেলেদের মধ্যে খুব বেশি একটা দেখার যায় না।


নায়নী তাই যাওয়ার সময় বললো,

“আকর্ষ আপনি আজকে চলে যান কালকেও করা যাবে।”

এই কথা শুনে একটু ভয় পেল, আকর্ষ অনেক মনোযোগ দিয়ে একটা ডাটাশীট দেখছিলো। কথা শুনেই ছিটকে গিয়েছিলো। পিছনে ঘুরে দেখলো আর কেও নায়নী। নায়নীকে দেখে বললো,

“Yes, ম্যাম যাবো একটু কাজ বাকি ছিলো শেষ হলো।” choti new


এই কথা বলেই কাঁধে অফিস ব্যাগটা ঝুলিয়ে নিলো। আর নায়নীর সাথে বের হতে লাগলো। অফিসে মানুষ নেই বললেই চলে। অফিস আওয়ার্ শেষ হয়েছে অনেক আগেই তাই অফিস খালি। নায়নী আর আকর্ষ একসাথে লিফট নিলো।  পুরো লিফটে আকর্ষ আর শুধু নায়নী। আকর্ষের নাকে একটা সুন্দর ঘ্রাণ যাচ্ছে। সেই ঘ্রাণটা খুব তীব্র না হলেও ঘ্রাণটা খুব ভালোভাবে নাকে আসছে।


প্রথমে বুঝতে পারেনি এতো সুন্দর স্মেল কোথায় থেকে আসছে। যখন দেখলো নায়নীর পাশে গেলে ঘ্রানটা তীব্র হয় তখন বুঝলো ঘ্রাণটা নায়নীর শরীরের। নারী শরীরের ঘ্রাণ অনেক নিয়েছে আকর্ষ কিন্তু এটাতে কিছু আছে যা পুরো মাথার ১২টা বাজিয়ে দিচ্ছে। আকর্ষ নেশাক্ত লোকের মতো সেই ঘ্রাণ শুকতে লাগলো নিজেকে পাগল পাগল মনে হচ্ছে, ঘ্রানটা আরেকটু ভালোভাবে নেওয়ার জন্য যখনই একটু কাছে কাছে যাবে ততক্ষনে দেখলো লিফট এসে পড়েছে। choti new


দুইজনেই লিফট থেকে বের হয়ে গেলো। আকর্ষের চিন্তা হলো, যে রাত তো অনেক হলো এতো দূর যেতে সমস্যা হবে না তো। তাই জিজ্ঞেস করলো,

“ম্যাম, রাত তো অনেক হয়েসে আপনার সমস্যা না থাকলে আমি আপনাকে নামিয়ে দিয়ে আসি। ”


এই কথা শোনার পর নায়নী এমন ভাবে তাকালো দেখে মনে হলো খুব অবাক হয়েছে। নায়নীর চাহনি দেখে  ভাবলো কিছু আবোল তাবোল বলেনি তো। একবার মনে করে দেখলো না কোনো উল্টা পাল্টা কিছু বলেনি। আকর্ষের দিকে তাকিয়ে বললো,

“ধণ্যবাদ। কিন্তু আমি যেতে পারবো। আপনি দেখে যাবেন।”

এই বলে নায়নী চলে গেলো।


নায়নী থাকে বেহালাতে। এখন থেকে যেতেও অনেক সময় লাগে। আর আকর্ষ থাকে অফিসের পাশের এলাকায়। তাই আর নিয়ে যেতে চাইলো না। এতো দূর একজনকে নিয়ে যাবে। শুধু শুধু একজনকে কেন এতো কষ্ট দিবে। আর সেই ঘটনার পর থেকেই পুরুষ মানুষকে ভয় হয় নায়নীর। নায়নী ট্যাক্সি নিয়ে চলে গেলো। choti new


আকর্ষের ইচ্ছে হচ্ছিলো আরো একটু ঐ নারীর সানিদ্ধ পেতে। আকর্ষের  নারীর ওপর এতো ইন্টারেস্ট আসে না কিন্তু এই নায়নীর বেলায় সেই কথাটা কেন যেন লাঘব হয় না। কেন? এই কথাটার উত্তর আকর্ষের কাছেও নেই। আকর্ষের আজকে নিজেকে লোভী লোভী লাগছে। সেই ঘ্রাণ এখন যেন তার চারপাশে আছে।


নায়নী ভাবছে অন্য সবার চেয়ে এই ছেলেটা আলাদা। অন্য অনেক লোক নায়নীকে কামনার চোখে দেখলেও এই ছেলের চোখে দেখে মুগ্ধতা। যা  নায়নীকে ভাবায়। সবাই নায়নীকে সজ্জা সঙ্গী হিসেবে চায় সেটা আঁকার ইঙ্গিতে বুঝায়, কিন্তু নাহ ছেলেটা তার উল্টো।  যা নায়নীকেও অবাক করে। নায়নী ছেলেটার ডেডিকেশন দেখেও মুগ্ধ। অনেক কর্মঠ ছেলেটা। সবার আগে নিজের কাজকে প্রাধন্য দেয়।


অবশ্য হয়েছেও মাত্র ২ দিন এতো তাড়াতাড়ি কাউকে জাজ করা ঠিক না কিন্তু এই কাজে অনেক দিন অনেক মানুষের সাথের সাথে কাজ করেছে এই ছেলেটা অন্যরকম। নায়নী ঘরে এসে আগে ফ্রেশ হয়ে নিলো। শুধু একটা নাইটি পরে নিলো সারাদিন এই অফিসের ড্রেস পরে থাকতে ভালো লাগে না। সারাদিন পরে যখন নাইটিটা পরে তখন নিজেকে অনেক হালকা মনে হয়। choti new


রাতের খাবার দাবার করার পর একটু ভাইয়ের সাথে কথা বলে নিলো নায়নী। মানুষের অভাব নেই পৃথিবীতে কিন্তু নায়নী মানুষটার যে কথা বলার মানুষ নেই, বড্ডো ভয় হয় মানুষের কাছে যেতে, মানুষের সাথে কথা বলতে বিশেষ করে ছেলেদের।


একটা সময় এইভায় এতটা ছিলো যে, নায়নীর ভাই ছাড়া অন্য কোনো ছেলে কাছে আসলেও নায়নী চিৎকার করতো চেঁচামেচি  করতো অনেক কষ্টে নিজের ভয়ের সাথে লড়তে শিখেছে বুঝতে শিখেছে হয়তো সবাই এক না। তাই বলে যে হেসে খেলে যেকোনো ছেলের সাথে কথা বলে বিষয়টা এমন না।


খুব সংবরণ করে চলে, অন্য কোনো পুরুষ মানুষদের সাথে কথাও কম বলে যদি না কোনো দরকার হয়, কারণ সেই রাত এখনও নায়নীকে তারা করে বেড়ায়। ভাইয়ের সাথে কথা বলতে বলতে ভালো রাত হয়ে যায়,  তারপর রাখির  সাথেও একটু কথা বলে নেই মনটা হালকা হয়, এরপর আর জেগে না থেকে ঘুমিয়ে পরে তাড়াতাড়ি অফিসে যেতে হবে কালকে অনেক কাজ। choti new


সকালে তাড়াতাড়ি করেই অফিসে গেলো, নায়নীর একটা সুনাম আছে অফিসে কোনো বড়ো কাজ থাকলে আর সেটা যদি নায়নীর হয় তাহলে নায়নী সবার আগেই আসবে, কিন্তু এইবার এই ক্রেডিটটা নিয়ে গেলো আকর্ষ। ও সবার আগে এসে কাজ শুরু করে দিয়েছে।  পাশে আছে এক কাপ কফি। এই নিয়েই গভীর মনোযোগে কাজ করে যাচ্ছে। নায়নী আর দেরি না করে কাজে বসে পরে।


আকর্ষ আজকে সবার আগেই কাজে এসেছে বাহির থেকে যদিও মনে হয় ওর কাজ খুব সহজ কিন্তু নাহ ওর কাজ ও কঠিন। সারাদিন ডাটা কালেক্ট করা কোথায় কোথায় প্রোডাক্ট গুলো বিক্রি হবে সেগুলো দেখা। কে কে কিনবে প্রোডাক্ট সেগুলো দেখা। ফেইসবুক, ইনস্টাগ্রামে কিভাবে মার্কেটিং করবে সেগুলো দেখা। এগুলো সব আকর্ষের দ্বায়িতে।  আকর্ষ সারাদিন বসে বসে সেই কাজ গুলো করলো দুপুরে শুধু লাঞ্চ করতে উঠলো। choti new


আর একটু ওদের সাথে প্রজেক্ট নিয়ে কথা বললো আর লাঞ্চ করে এসেই আবার কাজে বসে পড়লো। দুপুর গড়িয়ে সন্ধ্যা হয় সন্ধ্যা গড়িয়ে রাত আকর্ষের সে দিকে হুস নেই আকর্ষের কাজটা করা খুব দরকার এইটা ওর প্রথম কাজ তাই ও নিজের সর্বোচ্চটা দেওয়ার চেষ্টাই করছে।


আস্তে আস্তে সবাই চলে যাচ্ছে কিন্তু আকর্ষ যাচ্ছে না সবাই জিজ্ঞেস করছে কখন যাবে সবাইকেই বলেছে এইযে একটু পর। নায়নী সেই দিনের মতো নিজের কাজের পাঠ চুকিয়ে বের হওয়ার সময় দেখে আকর্ষ এখনও কাজ করছে আকর্ষকে জিজ্ঞেস করলো কখন যাবে আকর্ষ শুধু বললো পরে যাবে।

তারপর নায়নী আর কিছু জিজ্ঞেস করলো না। শুধু বললো, “ঠিক আছে।” choti new


সারাদিন নায়নীর অনেক দৌড়াদৌড়ি করতে হয়েছে এই টিভি অ্যাড এর জন্য এই মিটিং ঐ মিটিং করতে করতে শেষ। কিন্তু কি করবে কাজ তো করতেই হবে। ঘরে এসে নিজের কাজ করে আর কিছু খেয়েই ঘুমিয়ে পড়লো। আবার অফিস যেতে হবে আর কিছু দিন লাগবে এই প্রজেক্টটা শেষ করতে এই প্রজেক্টটা শেষ হলে অনেক লাভ হবে কোম্পানির আর ওদের ও প্রমোশনের একটা চান্স থাকে।


সকালে অফিসে যাওয়ার পর গেটের সামনে দারোওয়ান বললো,

“ম্যাডাম আপনাদের তো একজন লোক বাসায় যায়নাই। সারা রাত নিজের ডেস্কে বসেছিল। আমি বলেছিলাম চলে যেতে কিন্তু তিনি যাননি। তিনি বললেন কাজ আছে কাজটা শেষ হলেই তিনি চলে যাবে।”


নায়নী অনেক অবাক হয় এই কথা শুনে ওর টিমে এমন কে আছে যে সারারাত ছিলো। ডেস্কে গিয়ে দেখে আর কেও না এইটা আকর্ষ। আকর্ষ চেয়ারে হেলান দিয়ে ঘুমিয়ে আছে। খুব নিষ্পাপ দেখতে লাগছে আকর্ষকে ঘুমের মধ্যে। আকর্ষকে কয়েকবার ডাক দিলো নায়নী, কিন্তু আকর্ষের কোনো হেল দোল নেই ও যে ঘোড়া বেঁচে ঘুমিয়েছে সেটা বুঝা যাচ্ছে। choti new


তাই আর কোনো রাস্তা না পেয়ে আকর্ষকে হালকা হালকা ধাক্কা মারতে শুরু করলো। আর আকর্ষকে ডাকতে লাগলো। আকর্ষ  হালকা চোখ খুলার পর নায়নীকে দেখে ধড়মড়িয়ে উঠে পড়লো। নায়নীকে দেখে যে ভয় পেয়েছে সেটা বুঝা যাচ্ছে। নায়নী ওর এই অবস্থা দেখে হেসে দিলো। আর বললো

“ম্যাম আপনি?”

“হ্যা কালকে কাজ করতে করতে যে এইখানেই ঘুমিয়ে পড়েছিলেন সেটার কি কোনো খেয়াল আছে?”


এই কথা শুনে মাথাটা কিছুটা নিচু করে আকর্ষ বললো,

“সরি ম্যাম কাজ করতে করতে রাত হয়ে গিয়ে ছিলো। আর কখন যে ঘুমিয়ে পড়েছি সেটা জানি না।”

“আচ্ছা আপনি এখন বাসায় গিয়ে ফ্রেশ হয়ে আর  ব্রেকফাস্ট করে আসুন।”


“ইয়েস, ম্যাম।”

বলেই আকর্ষ নিজের অফিস ব্যাগ কাঁধে নিয়ে ছুটে চলে গেলো।  আকর্ষের এইভাবে চলে যাওয়া দেখে নায়নী হাসলো। কতদিন পর যে নায়নী হাসলো সেটা বলা খুব মুশকিল। choti new


আকর্ষ তাড়াতাড়ি করে বাইকে করে বাড়ির জন্য রওনা হলো। রাত্রে ভেবেছিলো কাজ করতে বেশি সময় লাগবে না কাজটা শেষ করেই চলে যাবে। কিন্তু কাজটা শেষ করতে গিয়ে কিছু সম্যসার সম্মুখীন হতে হয় সেগুলোর সমধান করতে গিয়েই সারাটা রাত চলে যায়। কিন্তু এর জন্য একটা জিনিস আকর্ষের সাথে খুব ভালো হয়েসে। আকর্ষ দেখতে পেয়েছে নায়নীর হাসি।  অনেক নারীর হাসি দেখেসে আকর্ষ কিন্তু নায়নীর এই হাসিতে কি যেনো ছিলো। বার বার মনে হচ্ছিলো নায়নী হাসুক আকর্ষ দেখবে।


এই কয়েকটা দিন খুব কষ্ট হলো নায়নীদের। সবাই হাড় ভাঙা পরিশ্রম করেছে এই কয়েকদিন। আজকে সেই পরিশ্রমের ফল পাওয়ার দিন। ওদের অ্যাড অনেক সুন্দর হয়েছে সবাই ওদের খুব বাহবা দিচ্ছে। আজকে একটু আগেই ওদের ক্লায়েন্ট কোম্পানির সাথে মিটিং হয়েছে। তারা খুব প্রশংসা করেছে নায়নীর আর ওর টীম মেম্বারদের। সবাই অনেক খুশি আজকে। choti new


নায়নী নিজের কেবিনে বসে কাজ করছিলো, সৌমিত্র তখন ফোন করে বললো,

“হ্যালো নায়নী।”

“ইয়েস স্যার বলুন।”

“আমার কেবিনে আসো তো একটু।”


সৌমিত্র এর কেবিনে যাওয়ার সময় দেখলো,

ওর টীম কাজ করছে। আকর্ষ নিজের ফুল হাতা শার্ট গুছিয়ে কিছুটা হাফ হাতা বানিয়ে কম্পিউটারে কিছু টাইপ করছে।

এই ছেলে কি সব সময় সিরিয়াস থাকে নাকি, ভেবে পায় না নায়নী। ওর বয়সের ছেলেরা যেখানে কাজ করতে চায় না ফাঁকি দেয় সেখানে ফাঁকি তো দূরের কথা উল্টো বেশি কাজ করে। যা নায়নীর খুব ভালো লেগেছে বলা যায়। choti new


নায়নী সৌমিত্রর কেবিনে এসে নক করলো,

“মে আই কাম ইন স্যার?”

“ইয়েস কাম ইন।”

নায়নী সৌমিত্রর কেবিনে গিয়ে বসলো, সৌমিত্র বললো,

“খুব ভালো হয়েছে কাজ, ক্লায়েন্ট খুব খুশি। কীপ ইট আপ।”


“ধণ্যবাদ স্যার।”

“আকর্ষ কেমন কাজ করেছে?”

“স্যার ছেলেটা ভালো। খুব পরিশ্রমী আর কাজ নিয়ে খুব সিরিয়াস।”

“হ্যা আমিও শুনেছি ও অনেক পরিশ্রমী।”


“হ্যা স্যার একবার কাজ করতে করতে সারারাত অফিসেই কাটিয়ে দিয়েছে।”

এই কথা শুনে সৌমিত্র যে অবাক হয়েসে সেটা দেখেই বুঝা যাচ্ছে। সৌমিত্র বললো,

“বাহ্ এইটা তো খুব ভালো।”

“হ্যা আসলেই ভালো স্যার।” choti new


“ঠিক আছে এইভাবেই কাজ করবে তোমরা এই আশা করি। আর কোনো সমস্যা হলে আমাকে জানাবে।”

“ঠিক আছে।”

নায়নী আরো কিছু কথা বলে সৌমিত্রর কেবিন থেকে বের হয়ে গেলো। আগে ওদের প্রজেক্ট নিয়ে একটু বেশি কাজ করতে হতো কিন্তু এখন নতুন ছেলেটার জন্য এইটা করতে হয় না ঠিক টাইমে কাজ সাবমিট করতে পারে।


নায়নী ভাবলো সবাই অনেক কষ্ট করেছে এই কয়েকটা দিন নিজেরও অনেক কষ্ট হয়েসে তাই চিন্তা করলো আজকে ছোট্ট একটা ট্রিট তো দেওয়া যাই, যে ভাবা সেই কাজ ওর টীম মেম্বারদের ডেস্কে আসলো। আর বললো,

” শোনো তোমরা আমাদের প্রজেক্ট খুব ভালো হয়েছে আর স্যারও আমাদের প্রজেক্টের খুব প্রশংসা করেছে। তাই আজকে তোমাদের আমার তরফ থেকে ট্রিট। ঠিক আছে কাজ শেষ হলে আমরা সবাই খেতে যাবো। ” choti new


এইনকথা শুনে সবাই অনেক উচ্ছাস প্রকাশ করলো সবাই যে খুশির হয়েসে সেটা বুঝাই যায়।

তাই আরো বললো,

“সবাই বের হয়ে অফিসের সামনে দাঁড়াবে।”

সবাই রাজি হয়ে গেলো।


দেখতে দেখতে কাজ শেষ হয়ে গেলো। আজকের মতো আর কাজ নেই। তাই ওরা আস্তে আস্তে বের হতে শুরু করলো সবাই বের হয়ে গেলো। কিন্তু নায়নী এখনও আসেনি। তাই ওরা একটু অপেক্ষা করছে আর একটু পরেই নায়নী এসে পড়লো। ওরা একটু দূরেই একটা চাইনিজ রেস্টুরেন্টে খেতে যাবে। কিন্তু সমস্যা হলো ওরা ৫ জন আকর্ষের বাইক আছে কিন্তু একটা ট্যাক্সিতে ৩ জন ভালো করে বসতে পারে তাহলে আর একজন কিভাবে যাবে। choti new


তখন আকর্ষ বলে উঠলো,

“কেও আমার সাথে আসুক তাহলেই তো হয়।”

সবাই মিলে ডিসিশন নিলো আকর্ষ আর নায়নী একসাথে আসবে।  যে ভাবা সেই কাজ। কৌশিক জয়দেব রুপা ট্যাক্সিতে উঠলো। আর অন্য দিকে আকর্ষ ও নায়নী এক সাথে করে বাইকে।


কৌশিক আর বাকি সবাই মিলে ট্যাক্সিতে করে চলে গেছে কিন্তু নায়নী আকর্ষের বাইকে উঠতেই পারেনি, নায়নীর বাইকে চড়ার অভিজ্ঞতা নেই বললেই চলে

তাই একটু ভয় করছে নায়নীর।  আকর্ষ নায়নীকে দেখিয়ে দিলো কিভাবে বসলে নায়নীর জন্য সুবিধা। নায়নী সেইভাবে বসলো। choti new


নায়নী বসার পর আকর্ষ বাইক স্টার্ট করলো, আকর্ষ বললো,

“ম্যাম আমার কাঁধে হাত রেখে ধরে বসুন না হলে পরে যাবেন। ”

কিন্তু নায়নী শুনলো। নায়নী হাত না দিয়েই বসে রইলো। বাইক চলতে শুরু করলো। একটু কিছু দূর যাওয়ার পরেই একটা ছোট গর্তের জন্য গাড়ি পরে নায়নীর পরে যাওয়ার অবস্থা কিন্তু নিজেকে সামলিয়ে নিলো আর ধরে বসলো।


আকর্ষ লুকিং গ্লাসে এই কান্ড দেখলো আর হাসলো। আকর্ষ যে হাসছে সেটা নায়নী দেখছে। একটু লজ্জাও লাগছে এই টুকু একটা ছেলে ওর ওপর হাসছে। কিন্তু কি করবে। সামনে রাস্তায় আরো ছোট ছোট কিছু গর্ত আছে তাই আকর্ষ বললো,

“ম্যাম শক্ত করে ধরে বসুন না হলে আবার পরে যেতে পারেন।” choti new


এই বলে হাসলো, এই কথা শুনে নায়নী লজ্জায় লাল হয়ে গেলো। কিন্তু কি করবে কিছুই করার নেই। তাই ধরেই বসলো। যখনই বাইক ছোট একটা খাঁদে পড়ছে আর নায়নীর বড়ো ২তো মাই যখন  আকর্ষের শরীরের সাথে সাথে লাগছে আকর্ষের শরীরে তখন বিদ্যুৎ খেলে যাচ্ছে। ইসস সেই অনুভূতি বলে প্রকাশ করা যাবে না। আকর্ষের বাঁড়া মহারাজ সেই স্পর্শে দাঁড়িয়ে যাচ্ছে আকর্ষ খুব কষ্টে তা লুকিয়ে রাখলো না হলে ম্যান সম্মান সব শেষ


আকর্ষ দেখলো নায়নী নিজেকে যতটা পারছে দূরে সরিয়ে রাখার চেষ্টা করছে কিন্তু রাস্তার কারণে টা হয়ে উঠছে না। তাই আকর্ষ বাইকের স্পিড একটু ধীর  করে দিলো যেনো আস্তে আস্তে যেতে পারে নায়নীর যেনো কোনো সমস্যা না হয়।  এইভাবে আস্তে আস্তে করেই নায়নীকে নিয়ে আকর্ষ রেস্টুরেন্টে পৌছালো। রেস্টুরেন্টে গিয়ে দেখল কৌশিকরা সবাই এসে পড়েছে, তাই নায়নীকে নামিয়ে দিয়ে তাড়াতাড়ি করে বাইক পার্ক করে রেস্টুরেন্টের ভেতরে ঢুকলো আকর্ষ। choti new


সেখানে ওরা একটা টেবিলে বসলো আর ওদের জন্য খাবার অর্ডার করলো, কৌশিক আর জয়দেব নুডলস অর্ডার করলো আর রুপা স্যুপ। আর নায়নী চিকেন উইংস আর আকর্ষ নিজের জন্য সুশী। ওরা সবাই খেতে বসলো, সবাই অনেক হাসা হাসি করছে তার সাথে নায়নীও করছে হাসাহাসি। আকর্ষ মুগ্ধ নয়নে তাকিয়ে আছে নায়নীর দিকে একটা ৩৭ বছরের মহিলা, না না মহিলা বললে অনেক বড়ো পাপ হবে বলা যায় ৩৭ বছরের এক তরুণীকে দেখছে আকর্ষ।


কি সুন্দর তাঁর হাসি কি সুন্দর তার চাহনি একেবারে বুকে গিয়ে লাগছে আকর্ষের। ফর্মাল ড্রেস নেই কোনো মেকাপ শুধু চোখে হালকা কাজল দেয়া তাতেই যেনো আকর্ষকে ভস্ম করে দিচ্ছে নায়নী। নায়নীর পাশেই বসেছে আকর্ষ নায়নীর শরীরের সেই কড়া ঘ্রাণ আকর্ষের নাকে যাচ্ছে। আকর্ষের বার বার এই ঘ্রানে মাথা খারাপ হবার জোগাড়। এই হাসি এই চোখ এতো সুন্দর একজন মানুষ কেন হাসে না? choti new


এইটা ভেবে খুব মন খারাপ হলো আকর্ষের। কথায় কথায় আকর্ষকে নিয়ে কথা  উঠলো, আকর্ষ যে কাজ করতে করতে অফিসেই ঘুমিয়ে পড়েছিল সেটা নিয়ে হাসা হাসি করছিলো সবাই। তখন আকর্ষ বললো,

“কি করবো আর কাজের এত চাপ ছিলো যে কখন যে ঘুমিয়ে পড়েছি সেটা জানি না। আর না আছে বউ না আছে গার্লফ্রেন্ড যে কেও মনে করিয়ে দিবে আমাকে যে রাত হয়ে গেছে।”


শেষের কথাটা নায়নীর দিকে তাকিয়েই বললো আকর্ষ। নায়নী এই কথা শুনে সাথে সাথে খাওয়ায় মন দিলো। কৌশিক তখন সাথে সাথে বলতে শুরু করলো,

“নাহ ভাই এইটা মানতে খুব কষ্ট হচ্ছে যে তোমার গার্লফ্রেন্ড নেই।”

“কষ্ট হলেও কি হবে গার্লফ্রেন্ড যে নেই।” choti new


এই রকম নানান কথায় কথায় ওদের খাওয়া দাওয়া শেষ হলো আকর্ষ বিল পেমেন্ট করতে গিয়েছিল কিন্তু নায়নী তা করতে দেয়নি, বলেছে,

“আমি তোমাদের খেতে নিয়ে আসছি আমি তোমাদের খাওয়াবো।”


তাই আর কেও বিল পে করেনি। খাওয়া দাওয়া শেষ করে সবাই যখন বের হলো তখন ট্যাক্সি নিয়ে সবাই চলে গেলো বাকি রইলো, আকর্ষ আর নায়নী। যত গুলো ট্যাক্সিকেই বলছে, সবাই বলছে কেও যাবে না। নায়নী তো পরে গেলো মহা সমস্যায় এখন কি হবে নায়নীর?


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla choti net কাকিমাদের ভালবাসা – 7 by Rishavlove76




first night choti ফুলশয্যা রহস্য




bhabhi choda ভাবীর কাছে হাতেখড়ি – 1 by munijaan07




new sex golpo চরিত্রহীন
