---
title: "chotikahini 2026 মেঘনার সংসার – 20"
author: "Anonymous"
publishedDate: "17/06/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2023/01/bangla-sex-story-m-e1674469706149-150x150.jpg"
excerpt: "bangla chotikahini 2026. ওদিকে বেণী ফারুককে তাঁর ঘরে বসিয়ে নিজ হাতে পাতে ভাত তরকারি বেরে সামনে বসে খাওয়াতে শুরু করেছে। ফারুক আজ সকালেই ভেবে এসেছিল ভাইকেে বুঝিয়ে মেঘনাকে সে তার সাথে নিয়ে চলে যাবে ব..."
---

bangla chotikahini 2026. ওদিকে বেণী ফারুককে তাঁর ঘরে বসিয়ে নিজ হাতে পাতে ভাত তরকারি বেরে সামনে বসে খাওয়াতে শুরু করেছে। ফারুক আজ সকালেই ভেবে এসেছিল ভাইকেে বুঝিয়ে মেঘনাকে সে তার সাথে নিয়ে চলে যাবে বাড়ীতে। এই কথা হয়তো বেণীও বুঝতে পেরেছে। যেমন মেয়ে মানুষ বেণী! মুখে কথা আসার আগে বুঝে নিয়ে হেঁসে হালকা করে দেয়। খুব গুরুত্ব সহকারে কিছু বলার উপায় নেই । তবুও ফারুক দৃঢ় স্বরে বললে,


মেঘনার সংসার – 19


– দেখ বেণী! মেঘনাকে এই অবস্থায় রেখে আমি খেতে পারবো না। ওরা মেঘনাকে নিয়ে…….

– যা করছে বেশ করছে। আপনার ভাইয়ের জায়গায় আমি থাকলে গ্রামের সবাইর জন্য ঐ মাগীকে ফ্রীতে ঠাপানোর ব্যবস্থা করতাম। তাছাড়া বাড়ীতে নিজের শশুরের সাথেও মাগী বেশ্যাগিড়ি ত কম করে নি!

ফারুক বাইরে টিনের তৈরি ঘর গুলোর দিকে তাকিয়ে ছিল। সেখানে চাকরটা মেঘনাকে নিয়ে ঢুকেছে‌। কিন্তু বেণীর কথায় সে চমকে উঠে বললো,


chotikahini 2026


– কি বলছো এই সব তুমি?

বেণী আগের মতোই শান্ত হয়ে একটা হাতপাখা দিয়ে বাতাস করতে করতে বললে,

– এমনি ভাব করছেন যেন আপনি কিছুই জানেন না। যাই হোক! আগে খেয়ে নিন পরে সব বলবো না হয়।

– পরে বলবে মানে? আমি এখনি শুনতে চাই, এইসব কি বলছো তুমি উল্টো পাল্টা!


কারেন্ট ছিল না। তাই ফারুককে হাতপাখার বাতাস করলেও বেণী বেশ ঘেমে উঠেছে। ঘামের বিন্দু বিন্দু জলকণা তার গলা বেয়ে নামছে ব্লাউজের ফাঁকে। ফারুক খানিক রাগান্বিত হলেও এই দৃশ্য থেকে চোখ ফেরাতে পারলো না। বেণীও তা লক্ষ্য করে শাড়ির আঁচল খানিক নামিয়ে দিয়ে আগের মতোই শান্ত ভাবে বললো,

– শসস্…..আর একটাও কথা নয়। যা দেখছেন তা চুপচাপ দেখতে দেখতে খেয়ে উঠুন ভালো ছেলের মতো। তারপর একটু ঘুমিয়ে নেবেন। আমি আপনার পদসেবা করবো খানিকক্ষণ। তার পর সন্ধ্যায় হবে কথাবার্তা। chotikahini 2026


বেণীর কথার নড়চড় হলো না। ফারুক খেয়ে উঠে বিছানায় গা এলিয়ে দিতেই বেণী তার বুকের আঁচল সরিয়ে ঘামে ভেজা ব্লাউজের ঢাকা বুকখানি মেলে দিল ফারুকের দৃষ্টির সম্মুখে। তারপর পায়ের কাছে বসে নরম হাতে আলতো করে টিপতে লাগলো ফারুকের পা। ফারুক যেন এই দৃশ্যের মোহনীয় আকর্ষণে বাকি সব ভুলে বসতে লাগলো ক্রমে ক্রমে।












তবে শেষ বারের মতো ফারুক দেখলো উঠনে এক চাকর মেঘনাকে পাঁজাকোলা করে নিয়ে যাচ্ছে লেবু বাগানের দিকে। সেদিকে পুকুর পাড়। মেঘনার সারা মুখে বীর্যপাতের চিহ্ন স্পষ্ট। খুব সম্ভবত মেঘনাকে নিয়ে দু চাকর এখন স্নান করবে পুকুরে। এই দৃশ্য দেখে এবং বেণীর কোমল হাতের স্পর্শে ফারুকের বাঁড়া লুঙ্গির তলায় কলা গাছের মতো খাঁড়া হয়ে গেল। বেণী আড়চোখে তা  লক্ষ্য করে মুচকি হেসে বললে,


— এখন পদসেবা করি রাতে না হয় ওটার সেবা করবো। একটু ঘুমোন তো দেখি। এই ময়নার মা! দরজাটা একটু ঠেলে দাও দেখি!


দরজা লাগতেই ফারুকের দৃষ্টি শুধুমাত্র বেণীর দেহে আটকে গেল। মেয়েটি কালো,তবে দেখতে বেশ সুশ্রী। নিটোল বুকের সৌন্দর্য্য যেন উচ্ছলে পরছে ব্লাউজের গলা দিয়ে। পা টেপনের তালে তালে মৃদুমন্দ দোল খাচ্ছে বেণীর  স্তন জোড়া। ফারুক উত্তেজনা সামলাতে না পেরে হাত দিল বেণী উরুরে। বেণী নির্বিকার। সাহস পেয়ে অল্প টিপে দিল উরুর নরম মাংস। বুকের খাঁচায় হৃদস্পন্দন বেড়ে অস্বাভাবিক হয়ে গেছে ইতিমধ্যে। একটু একটু ভয় করছিল তার। তবে বেণী এটী লক্ষ্য করে আদরের সহিত বললো, chotikahini 2026


– ভয় কিসের? এই দাসী টি আপনার সেবায় নিয়োজিত আজ থেকে। তবে এখন একটু ঘুমোন লক্ষ্মীটি! ওসব পরে হবে না হয়।


সুস্পষ্ট আত্মসমর্পণ। ফারুক যেন কেমন একটা ঘোরের মধ্যে পরে খানিকক্ষণের মধ্যেই প্রশান্তর নিদ্রায় মগ্ন হয়ে গেল। এদিকে ফারুক ঘুমাতেই ঝি এলো খুকিকে কোলে করে। তাকে দেখে বেণী খুকিকে কোলে নিয়ে বললে,


– দিদিকে গিয়ে বল খোকাকে খাইয়ে দিতে। খুকি আমার কাছে রইলো।

…………….


সন্ধ্যার পর থেকে ফারুক এত বছর ধরে চেনা মেঘনার এক পরিবর্তিত রূপকে দেখলো। যার মাঝে আর কোন দ্বিধা দ্বন্দ্ব নেই। অনেকদিন পর স্বামীকে দেখে তার পুরোনো লাজুক ভাবটা একটু নাড়াচাড়া দিয়ে উঠেছিল বটে। তবে পরক্ষণেই বেণীর আদেশে দুই চাকর মিলে তার সব লজ্জা নিমিষেই গুড়িয়ে দিয়েছে। গত মাস খানেক বেণী মেঘনাকে ছেলের সামনে বেশ্যাগিড়ি করিয়েছে। আজকে স্বামীর  সামনেও সে মেঘনাকে ছেড়ে কথা বললো না। অবশ্য মেঘনার স্বামীও আর এই বিষয়ে কোন কথা তুললো না। chotikahini 2026


সন্ধ্যার পর গোয়াল ঘরে মেঘনাকে দরজার সামনে আয়েশ করে স্তন টেপন খেতে দেখেও  ফারুক যেন নির্বিকার। এতে অবশ্য মেঘনার সুবিধাই হয়েছে। এশার নামাজ সেরে মেঘনা  শাড়ি ব্লাউজ খুলে বসার ঘরে স্বামীর সামনে হাজির হয়েছে শুধু লাল ব্রা ও কালো পেটিকোট পরে। তারপর সবাইকে চা বিতরণ করে মেঝেতে বসে চুষে দিয়েছে চাকরদের উত্তেজিত পুরুষাঙ্গ।


এখানে অবশ্য ফারুকের ধোন চোষার একটা সুযোগ ছিল। তবে মেঘনা স্বামীর সামনে হাঁটু গেড়ে বসতেই বেণী তাকে হাতের ইশারায় বুঝিয়ে দিয়েছে সরে যেতে। তারপর মেঘনার সামনে দিয়ে বেণী ফারুকের হাত ধরে চলছে অন্য ঘরে। এখানে বুক ফাটা একটা আর্তচিৎকার হয়তো মেঘনার বেরুতো। তবে তখনি তাঁর ডাক পরে ফয়সালের ঘরে।


এমনিতে ঘরে ঢোকার আগেই মেঘনা সম্পূর্ণ নগ্ন হয়ে তবে ঢোকে। ফয়সালের রুমে তার একমাত্র দ্বায়িত্ব তার দেবরটির ধোন ঠান্ডা করা। আর এটি করতে মেঘনা প্রাণপণে নিজের সকল দক্ষতা কে কাজে লাগায়। বলার আগেই পা ফাঁক করে দেয় গুদে ধোন ঢোকানোর জন্যে। ফয়সালের সব ইশারার সাথে সে এখন পরিচিত। কোন ইশারায় ধোন মুখে নিতে হবে,আর কোন ইশারায় গুদ ফাঁক করে চোদন খেতে হবে, মেঘনার তা মুখস্থ। তবে মেঘনা আজ ব্লাউজ পেটিকোট খোলার আগেই ফয়সাল তাকে ডেকে বললে,


– ভেতরে এসো বৌমণি। chotikahini 2026


ফয়সালের গলায় অনেকদিন পর মেঘনা যেন আজ পুরোনো সুর খুঁজে পেল। এই ডাকে কামনা নেই। গত মাস কয়েক ধরে ফয়সাল তার সাথে যা করে আসছে, আজকের এই ডাক সেই সব আচরণের থেকে আলাদা। তবুও মেঘনা একটু ভয়ে ভয়ে ঘরে ঢুকে ফয়সালের সামনে দাঁড়ালো। ফয়সাল তাঁকে হাত ধরে টেনে নিয়ে কোলে বসিয়ে হাতে একখানি শাড়ি ধরিয়ে ডান গালে চুমু খেয়ে বললে,


– এই খানা বাড়ি যাবার দিন গায়ে জড়াবে। সাথে সেদিনের সেই লাল ব্লাউজ পেটিকোট,বুঝলে!


মেঘনা খানিক লজ্জিত হয়ে মুখ নামাল।  তবে তার এখন আর বিশ্বাস হয় না সে স্বামীর ঘরে ফিরবে। সুতরাং তার মুখে সুখের অনুভূতি ফুটে উঠতে দেখা গেল না। তাঁর বদলে মেঘনা ব্রা খুলে স্পষ্ট কন্ঠে বললো,


– ও সব ছাড়ো ঠাকুরপো!  আমার আর সইছে না এই জ্বালা! দোহাই লাগে! চোদ আমায় এখনি! তোমার পায়ে পরছি ঠাকুরপো! আমার আর সইছে না!


না, ফয়সাল মেঘনার এই স্পর্শকাতর অনুরোধ কানে না তুলে তাকে আটকে দিয়ে ব্রা টা আবার লাগিয়ে দিয়ে বললে,


– আজ তোমার ওই গুদের জ্বালা আরো জ্বলবে বৌদি! chotikahini 2026


হাসি মুখে এই কথা বলে ফয়সাল ঝি কে ডাকলো উঁচু গলায়।  ঝি আসতেই তার হাতে একগাছি দড়ি ধরিয়ে দিয়ে বললো,


– ময়নার মা,বৌমণিকে নিয়ে যাও।


ঝি মেঘনাকে এমনি এমনি নিয়ে গেল না। বাকি দুই চাকর এসে চেপে ধরলো তাঁকে। মেঘনার চোখে ও মুখে পরলো কালো কাপড়। তারপর তাকে চুলের মুঠি ধরে টানতে টানতে একটি ঘরে নিয়ে বসানো হলো চেয়ারে। মেঘনার চোখ বাঁধা থাকলেও সে বুঝলো তাঁকে চেয়ারের সাথে বাঁধা হচ্ছে।


মেঘনার হাত পা বেঁধে চোখের কাপড় যখন খুলে দেওয়া হলো। তখন মেঘনার চোখে পরলো তার সামনেই বেণীর বিছানায় শুয়ে আছে ফারুক। আজ সারাদিন এমন কিছু একটার আভাস সে  পেয়ে এসেছে। খানিকক্ষণ পরেই ক্রন্দনরত খুকিকে কোলে করে বেণী ঘরে ঢুকতেই সেই আভাস সত্য বলেই মেনে নিল সে।


– যা মেয়ে বানিয়েছো দিদি। একবার চেঁচাতে লাগলো ত আর রাখা মুশকিল।


এই বলে বেণী এগিয়ে এসে মেঘনার ব্রা এপাশে নামিয়ে একটা দুধ বের করে খুকির মুখে ঢুকিয়ে দিল। তারপর খুকিকে মেঘনার কোলে রেখে ঝি’ র উদ্দেশ্যে বললো,


– খুকির খেয়াল রাখিস ময়নার মা। chotikahini 2026


ঝি বন্দিনী মেঘনার পাশে মেঝেতে বসে খুকিকে ধরলো,যেন পরে না যায়। মেঘনার কিছু বলবার সাধ্য নেই। সে শুধু নগ্ন স্বামীর দিকে তাকিয়ে স্তনে অনুভব করলো খুকির পাতলাপাতলা ঠোঁটের চোষণে বুকের দুধ মুখে যাওয়ার প্রবাহ। বেণী তখন বিছানার একপাশে দাঁড়িয়ে নিজের শাড়িটা খুলে হাত বারিয়েছে ফারুকের দিকে।


– নিন! বাকিটা আপনার প্রয়োজন মতো খুলে নিন এবার।


ফারুক তাকিয়ে ছিল মেঘনার মুখের দিকে। এবার বেণীর কথা শুনে সে মুখ ফিরিয়ে চাইলো । দেখল বেণীর বার্নিস করা কালো দেহের আকর্ষণীয় উঁচু উঁচু স্তন জোড়া এখনো ব্লাউজে ঢাকা। হালকা চর্বিযুক্ত নরম কোমড়ে একখানা রূপার বিছা ঘরের সাদা আলোতে উজ্জ্বল‌। বেণীর সুগভীর নাভীতে চোখ পরতেই ফারুক মুখ নত করলো। আজ সারাদিন ফারুক বেণীর কথা ভেবেছে বটে। কিন্তু মেঘনার সামনে বেণীর সাথে এইসব করতে হবে সেটি ফারুক ভাবেনি। মেঘনার সামনে বেণীর সাথে কিছু করতে সে পারবে কি না সন্দেহ। তবে ফারুকের মুখ নত করা দেখে বেণী খানিক বিচলিত হয়ে বললে,


– কি হলো? আমায় পছন্দ হচ্ছে না বুঝি?


ফারুক আবারও মুখ তুলে অল্প হেসে বললে,


– তোমায় পছন্দ না করে উপায় আছে বেণী! তোমার মতো মেয়ে লাখে একটা জোটে। chotikahini 2026


বেণী হাসি হাসি মুখে বিছানায় নগ্ন ফারুকের পাশে সরে এসে হাত বাড়ালো শিথিল লিঙ্গটার দিকে।


– ওরে বাবা! এ যে দেখছি ভাইয়ের মতো কথা শিখেছেন। তবে যাই হোক, আপনার রাগ মেটাতে দিদিকে এখানে আনিয়েছি। নয়তো এই সবের আমার প্রয়োজন কি? ভাবলাম দিদিকে দেখে যদি রাগের বশে একটু বেশি উত্তেজনা হয় ত আমারই ভালো…..


বেণী কথা শেষ না হতেই ফারুক বেণীর হাত দুটি ধরে বললে,


– সত্য বলছি বেণী। যেদিন থেকে তোমায় মেঘনার সাথে দেখেছি সেদিন থেকেই তোমার প্রতি একটা অদ্ভুত আকর্ষণ কাজ করছে আমার। তবে কি জানো? তোমার ওই বন্দিনীর প্রতি আমি গত এগারোটা বছর ধরে অনেক অন্যায় করেছি,আর করতে চাই না। আমায় তুমি মাফ কর বেণী। মেঘনার প্রতি আমার রাগ থাকলেও ওর সামনে আমি এই সব করতে পারবো না।


কথা গুলো বেণীর যেন  বিশ্বাস হয় নি। সে কথা গুলো শুনে অবাক হয়ে খানিকক্ষণ চেয়ে রইল ফারুকের মুখপানে। ফারুকের চোখ দুটো যেন ছলছল করছিল। এই দেখে বেণীর চোখেও কয়েক ফোঁটা জল এসেছিল বোধ হয়। সে হাতের উল্টো পিঠে চোখ মুছে বিছানা থেকে নামলো। তারপর ঝি কে বাইরে পাঠিয়ে নিজেই খুলে দিল মেঘনার বাঁধন। মেঘনা তৎক্ষণাৎ স্বামীর পায়ে পরে অঝোরে কাঁদতে কাঁদতে বললে,


– আমায় তুমি মাফ কোর না, ত্যাগ কর আমায়! আ- আমি-আমি….. chotikahini 2026


কান্নার দমকে মেঘনা গলা রুদ্ধ হয়ে এলো। ফারুক মেঘনাকে তখন বুকে জড়িয়ে নিঃশব্দে দিতে লাগলো শান্তনা। তবে মেঘনার মন কিন্তু তাতে শান্ত হবার নয়। মনে তার জ্বালা কম নয়,তবে দেহের জ্বালাও নাছোড়বান্দা!  উত্তেজনায় পূর্ণ যে জীবন ফয়সাল তাকে দিয়েছে এই কমাসে তা সে ভুলতে পারবে কখনো এটি নিঃসন্দেহে বলা যায় না। সুতরাং স্বামীর প্রতি অন্যায় করবে কেন শুধু শুধু। ফারুকের মনে লেগেছে বেণীকে! তো লাগুক না। মনে পর বন্ধ ঘরে কদিন আগেই বিছানায় শুয়ে শুয়ে বেণী বলেছিল,


– বাড়ি তুমি ফিরবে দিদি,তবে বাড়ি ফিরে এবার থেকে বুড়ো শশুর মশাইকে আদর করতে হবে খুব! নইলে তিনি রাখবেন কেন বেশ্যা বৌমাকে?


– বাড়ি ফিরবো না ছাই! ঘুমা তো বেণী।


মেঘনা বলেছিল বটে ও কথা । তবে কথা শুধু এটুকুই ছিল না। প্রায় প্রতিদিন রাতে বেণীর সব অসম্ভবকে সম্ভব করা কল্পনা বেণী তাকে বলে শোনাতো। এখন স্বামীর বুকে মাথা রেখে বেণী কথাগুলো মনে পরছে তার একে একে,


– কি যে বল দিদি তার ঠিক নেই! বলি এমন যৌবন থাকতে বাড়ির সব পুরুষদের ধরে রাখতে পারবোনা হাতে মুঠায়? তবে তোমায় এতো দিনে কি শেখালাম বল? chotikahini 2026


– শিখিয়েছিস বেশ্যাগিড়ি! এখন বেশ্যা কি আর বাড়ির বৌ হতে পারে,তুই বল?


মেঘনার কথা শুনে বেণী হেসেছিল,তারপর বলেছিল,


– হবে না কেন দিদি? তুমি আর আমি হবো ও বাড়ির বেশ্যা বৌ। পরিবারের পুরুষেরা যখন খুশি তখন এসে হাতে ধরে নিজের ঘরে ঢোকাবে। চোদা খাবো ঘরের লোকের! তাতে আবার মান অপমান কিসের এতো?


এই সব মেঘনার মনে পরছিল সব। অপর দিকে বেণী মেঝে থেকে শাড়ি কুড়িয়ে যাবার উদ্যোগ করছিল। তাই দেখে মেঘনা আজ মনকে মানিয়ে নিয়ে স্বামীকে ছেড়ে বেণীর পেছনে এসে দাঁড়ালো।বেণী শাড়ি কুড়িয়ে উঠতেই মেঘনা তা ছিনিয়ে নিয়ে ছুড়ে দিল একদিকে। তারপর বেণীর ডান হাতখানি চেপেধরে বললো


– লক্ষ্মীছাড়া মেয়ে! তুই যাচ্ছিস কোথায় শুনি?


গলাটা মেঘনার কড়া। এই গলা শুনে বেণী একটু কেঁপে উঠল একবার। তবে সে কিছু বলার আগেই ফারুকের গলা ভেসে এলো কানে,


– কি করছো তুমি? ছেড়ে দাও ওকে মেঘনা। chotikahini 2026


ফারুকের কথাতেও মেঘনা কিন্তু বেণীকে ছারলো না, হতভম্ব বেণীকে টেনে এনে সে ফেললো খাটে। এক টানে ছিঁড়ে দিল বেণীর ব্লাউজের বাঁধন। কালো বর্ণের বড়বড় নিটোল বুক দুখানি নড়েচড়ে উঠলো দেহের সাথে। অবাক হয়ে সেদিকে চেয়ে রইলো ফারুক। চেয়ে রাইলো কারণ উপায় ছিল না,বেণীকে পাবার লোভ তার মনে আজ থেকে নয়! গত একমাস ধরে এই লোভ সে মনে পুষে চলেছে।


– খুব চোদন খাওয়ার শখ না তোর? তবে তাই খাবি এখন!


মেঘনার মুখে এমন কথা শুনে ফারুক চমকে উঠলো। হ্যাঁ মেঘনা গত ছ মাসে পাল্টেছে অনেকটা। তবে বেণী ততক্ষণে বুঝে নিয়েছে ব্যাপার খানা। সে মেঘনা পানে চেয়ে একটু খানি মুচকি হেসে বললে,


– নিজে হাতে তোমার বরের চোদন খাওয়াবে নাকি দিদি? বলি! এই জ্বালিও সইবে তোমার?


এতক্ষন মেঘনার মুখ যা দিয়ে বাধা ছিল তাই দিয়ে মেঘনা এবার বেণীর মুখখানি দিল বেঁধে। বেণী প্রতিবাদ করলো না একটুও। বরং হাত দুখানি তুলে এগিয়ে দিল বাঁধতে। মেঘনা রাগের মাথায়  সত্য সত্যই বেণীর হাত দুটি দড়ি দিয়ে দিল বেঁধে। তারপর স্বামীর কোল থেকে খুকিকে নিয়ে বললো,


– মাগীর চোদা খাওয়ার শখ মিটিয়ে দাও এবার। চুলের মুঠি ধরে টেনে টেনে চোদ ওকে,পাছার চাপড়ে চাপড়ে মরণ গাদন দাও বেশ্যাটাকে! chotikahini 2026


– তুমি কি পাগল হলে মেঘনা?


তা হয়েছে বৈ কি। দীর্ঘদিন এই পাগলদের মধ্যে থেকেও যদি কেউ পাগল না হয়,তবে তাই তো বরং আশ্চর্যের কথা। তবে এই কথা মেঘনাকে আর বুঝিয়ে বলতে হলো না। সে শুধু বিছানার এক পাশে খুকিকে নিয়ে ধপ করে বসে পরলো। আসলে ফারুকের দ্বারা এটি হবে বলে মেঘনার আর মনে হলো না।


তবে বেণীর মতো মাগী ঘরে থাকলে সবই সম্ভব এটাও মেঘনার জানা ছিল না। সে মেঘনার হাল ছেড়ে দেওয়া ভাব দেখে বিরক্ত হয়ে নিজেই ফারুকের কাছে এল ঘেঁষে। তার মুখখানি বাধা বটে, তাই বলে নরম গালে ফারুকের শিথিল লিঙ্গটাতে ঘষতে কেউ তো মানা করে নি তাঁকে।

ফারুক মেঘনার দিকে তাকিয়ে ছিল। এবার মেঘনা ফারুকের দিকে তাকাতেই বেণীর কান্ড দেখে মাথা নত করে একটু বোধ হয় হাসলো।


– এখনো বলো আমি পাগল হয়েছি কি না?


ফারুক নিজেও বেণীর এইরূপ কান্ডে অবাক। তবে তার শিথিল লিঙ্গটা বেণীর নরম গালের ঘষাঘষি খেয়ে  কলা গাছের মতো সোজা হয়ে দাঁড়িয়ে গিয়েছে। বেণীর নরম গালে ঘষা খেয়ে দেহে জাগছে উত্তেজনা। তাই নিজের মনের অগোচরে ফারুকের কাম বাসনা তাকে বাধ্য করলো কোমড় আগুপিছু করে বেণীর গালে ধোন ঘসতে। স্বামীর দুর্বলতা দেখে মেঘনা ঝুকে পরে নিজের অন্য দুধটা স্বামীর মুখে ঢুকিয়ে দিল। একই সাথে ছোট্ট মেয়ে আর স্বামীকে দুধ খাওয়াতে খাওয়াতে সে বললো,


– আরও জোরে চোষ লক্ষ্মীটি আরোও জোরে! উমম্…… মম্…. chotikahini 2026


মেঘনার কথা শুনে ফারুকের এবার চমক ভাঙলো। মুহুর্তেই এক লাফে সরে আসতে চাইলো সে। তবে বাঁধা দিল মেঘনা। স্বামীর মাথার চুল আঁকড়ে ধরে মাথাটা চেপে ধরলো তুলতুলে দুধে। মেঘনার স্তনবৃন্ত সহ দুধের অনেকটা লেপটে গেল ফারুকের মুখমণ্ডলে। ওদিকে কাম পাগল বেণীও তাকে ছাড়বে কেন? সেও আরো ঘেঁষে এসে নিজের উদোম তুল তুলে বুক দুখানি আঁছড়ে ফেললো ফারুকের বুকে। মেঘনা গরম মেজাজের মেয়ে নয়। তাই রাগ দেখাতে সে মোটেও পারে না। স্নেহময়ী এই রমণী এবার স্বামীর মাথার ঘন চুলে আঙুল বুলিয়ে বললে,


– যা খুশি কর তুমি ওকে নিয়ে,আমি বেরিয়ে যাবো লক্ষ্মীটি শুধু “উমম্….” আর একটু চুষে দাওওহহ….


বলেই মেঘনা স্বামীর কপালে একটা চুমু খেয়ে ঘর থেকে বেরিয়ে যেতে উঠে দাড়ালো। তবে তৎক্ষণাৎ ফারুক তার হাতে ধরে পাশে বসিয়ে বললো,


– একটু বোস না এখানে, কতদিন পরে দেখছি তোমায়। তাছাড়া কথা আছে তোমার সাথে,অনেক কথা……


ফারুক মেঘনাকে হতাশ করলো না। দুই হাতে মেঘনার কোমর জড়িয়ে জোরে জোরে চুষতে শুরু করলো। বেশ কিছুক্ষণ ধরে মেঘনার দুধ খাওয়ার পর ফারুক মুখ তুলে চুমু খেলো মেঘনার ঠোঁটে। chotikahini 2026


ওদিকে ফারুক আর মেঘনা যতখনে চুমাচুমি ছেরে কথা বলতে শুরু করেছে,তখন মেঘনা সুযোগ  বুঝে বেণীর মুখ খুলে দিয়েছে। যেন সে ফারুকের দুই পায়ের ফাঁকে উত্তেজিত ধোনটা মুখে পুরে চুষে চুষে আদর করতে পারে। ওদিকে মেঘনার সাথে ফারুকের কথা চলছিল স্বাভাবিক ভাবেই। মেঘনা স্বামীর কাছে বলছিল নিজের সবকিছুই। কথা বলার সময় ফারুক পালাক্রমে মেয়ের মাথায় হাত বুলিয়ে দিচ্ছিল ত কখনো মেঘনার দুধ চুষছিল। এখন দেখে বোঝা মুশকিল যে এই দুটি নরনারী কখনো আলাদা ছিল।


– তারপর বাবার সাথে এই ঘটনা! কিন্তু সত্য বলতে ঐ সব ভাবতে কেন যেন এখন আর লজ্জা করে না আমার।


– শেষমেষ বাবার সাথেও?


– তুমি এখনি বললে রাগ করবে না, তাছাড়া আমি কি করবো! ওনারা দৈনিক দুধ খেতে চাইতেন। তাই ত আমি— তাছাড়া এখন তো তোমার ভাইয়ের আদেশে পাড়ার কালু গোয়ালা..না থাক সে কথা।


মেঘনা না বললেও এই কথা ফারুক জানে। কালু নিজের মুখে এই সব বলে মাফ চেয়েছে ফারুকের কাছে। বলেছে নিজের মনের কথাও। কালু নিজে মেঘনাকে চোদা ইচ্ছে রাখলেও মেঘনার মতের গুরুত্ব সে বোঝে। বিশেষ করে মা কে চটিয়ে সে চোদার চিন্তা ভাবনা করে না। তবুও মেঘনার গুদে ফুল চড়ানোল ইচ্ছেমত সে ফারুকের কাছে স্পষ্ট ভাবেই বলেছে দুবার। ফারুক সেই সবই মেঘনাকে একে একে বলে গেল। নিজেও জানলো মেঘনার এখানকার নতুন জীবন শিক্ষার কথা।  chotikahini 2026


নিজের সম্পর্কে মেঘনা মনভাব জেনেও ফারুক আজ রাগ দেখালো না। সত্য বলতে বিয়ের পর মেঘনা কে সে সত্যিই সময় খুব একটা দেয়নি। চাকরি চাকরি খরে গেছে এতো গুলি বছর। তাই এই অভিযোগ অস্বীকার করা চলে না। এদিকে তাদের কথার ফাঁকে বেণীর গুদে জল কাটছে । সে ধোন চোষা ছেড়ে মুখ উঠিয়ে বললো,


– এবার আমায় লাগান দাদা,আর পারছিনা আমি!


ফারুক ধোন লাগালো বেণীর গুদে। কালো নিটোল দেহের দুই পায়ের ফাঁকে ছোট ছোট করে কাটা বাল। তার মধ্যে লালচেভাব গুদের পাপড়ি। বেণীর বাল মেঘনা নিজে ছাঁটে। বেণীও মেঘনার গুদ দেয় সাফ করে। ফায়সাল মেঘনার গুদে বাল পছন্দ করে না। তাই মেঘনাও তার দেবরের ইচ্ছে পূরণ করে যথাযথ পদক্ষেপে।


– হাত দুখানি মাথার ওপরে চেপে ধরো দিদি। দাদা আমায় চুদবেন শান্তি ভড়ে! হাত ছোড়াছুড়ি করে দাদার চোদনে বাঁধা দিতে ইচ্ছে হয় না আমার।


মেঘনা তাই করলো। বেণীর দড়িতে বাঁধা হাত মাথার ওপড়ে নিয়ে চেপে ধরলো। ওদিকে গুদে বাঁড়া ঢোকাতেই বেণী “আহহ্…… আহহ্…..” করে শুরু করলো আর্তনাদ। চোদনের তালে তালে প্রবল বেগে আগেপিছে দুলতে লাগলো বেণীর মাই জোড়া। এক সময় ফারুক নিজেই দু হাতে সেই দোলন রত স্তন জোড়া চেপে ধরে টিপতে লাগলো জোরে জোরে। আবেগ ভরে বলতে লাগলো,


– উফ্… কি তুলতুলে তোমারমাই জোড়া বেণী আম্মম্ম….. মনেহয় কামড়ে খেয়ে ফেলি এই দু’টো মমমমম্…… chotikahini 2026


বেণী কিছু বলতো হয়তো। তবে সুযোগ পেল না। তবে তার আগেই এক সাথে ঘটলো দুটি ঘটনা। ফারুক ঝুঁকে পরে মুখ লাগালো বেণীর দুধে। আর মেঘনা তার পেটিকোট উঠিয়ে গুদ খানা চেপে ধরলো বেণীর মুখে। । এই দুই রমণী নিজেদের মধ্যে এই সব করেছে অনেক। শিখিয়েছে নিজের মালিকের আদর্শ দাসী কি করে হতে হয়। মেঘনা তার সবই গ্রহণ করছে মনোযোগী হয়ে। এখন স্বামীকে সুখ দিতে সেই সবের ব্যবহার করতে চায় সে। কিন্তু মেয়েটা কোলে স্তনপান করছে এখনো,তাই সে বেশি কিছু করতে পারছে না।


তাছাড়া  বেণীর মুখে গুদ চেপে ধরলেও জল খসানোর আগেই উঠে পরতে হবে তাঁকে। মেঘনার জল খসবে একমাত্র ফয়সালের আদেশে। কিন্তু আজ তার যৌন তৃষ্ণা মেটানো অনুমতি নেই।  ফয়সাল চায় না আজকে মেঘনার কামরস পড়ুক। আজকের রাতটি সে এই রমণীকে ভাইয়ের সুখের জন্যে পাঠিয়েছে। সুতরাং মেঘনা নিরুপায়। সে যে ফয়সালের রক্ষিতা! শুধু তাই ত নয়! এই ছয় মাসে সে বুঝেছে সে ফয়সালকে ভালোবাসে! বড় কঠিন সে ভালোবাসা। বড় পাগলাটেও বটে। chotikahini 2026


তবে ভালোবাসা ত একদিক দিয়ে হলে চলে না। মেঘনা অবশ্য বাধা নেই, স্বামীর সাথে থেকেই সে দেবরকে ভালোবাসতে পারে। তবে ফয়সালের প্রতি মেঘনা রক্ষিতার এই নিবেদন কতটুকু মুল্যবান তা মেঘনা জানে। ও ছেলে ঘাড়তেরা,পাজি, বজ্জাত, লম্পটাও বটে,তবে ভগবান এখন যা চাইবেন তাই হবে। তার পায়ে মেঘনা নিজেকে সঁপে দেবে এবার। বেণী ও মেঘনা দুটি বোন মিলে দুই ভাইকে চুষে কামড়ে অস্থির করে তুলবে নিশ্চিত।


এই ভাবতে ভাবতে মেঘনা পাশে বসে দেখতে ও শুনতে লাগলো বেণীর শরীর বাঁকিয়ে বাঁকিয়ে কামার্ত আর্তনাদ গুলি। ওদিকে ফারুকের শরীরে যেন অসুর ভড় করেছে আজ। সে বা হাতে বেণীর হাত দুটি মাথার ওপরে চেপে ধরে গলায় কামড় বসিয়ে প্রবল বেগে চোদন দিচ্ছে বেণীকে। বেণীর ইতিমধ্যে দু’বার জল খসে গিয়েছে বলেই বোধ হলো মেঘনার,তবুও মেয়েটার যেন ক্লান্তি নেই। সে ক্রমাগত চিৎকার করে চলেছে


– চোদওওও! দাদা ওহহ্…… আহহ্…… আ-আরও…আরো জোরে চোদওওওওওওহহহ্……..

…………..


দুদিন পর  সকালে কফি হাতে নিয়ে ফয়সাল বসার ঘরে বেণীকে কোলে নিয়ে সেদিন রাতের সব ঘটনা শুনলো। বসার ঘরে তখন তৃতীয় কেউ নেই। তবে থাকলেও ফয়সাল বেণী দুধ টিপতে ফয়সালের সমস্যা হতো বলে মনে হয় না। chotikahini 2026


বেণী ও মেঘনা  দুজনেই আজ লাল শাড়ি পড়েছে। আজকের দিনটি এই খামারে তাদের শেষ দিন। তাই সারাদিন দুই ভাই মিলে উল্টেপাল্টে তাদের মাগী বৌ দুটিকে গাদন দেবে। তারপর আগামীকাল তারা সবাই ফিরবে বাড়ি। তবে সেখানে যাবার আগে ফয়সাল কালু গোয়ালার ইচ্ছে পূরণ করবে বলেছে। আজকে সন্ধ্যা থেকে কাল সকাল অবধি মেঘনা  কালুর সেবা গ্রহণ করবে।


তবে চোদন খাবার ইচ্ছে থাকলে তা মেঘনা কেই বলতে হবে। কারণ কালু মায়ের অমতে গুদে বাঁড়া ঢোকাতে অনিচ্ছুক। এই নিয়ে কথা হচ্ছিল তাদের মধ্যে। কথা হচ্ছিলো অনেকখন ধরেই,এবার ফয়সাল কফি মগ নামিয়ে রাখতেই বেণী বললে,


– জানো! গতকাল বেশ লেগেছে দাদার চোদন! এখনো গুদ ব্যথা করছে। দাদা কেন যে এমন বৌ রেখে বিদেশে থাকে আমি বুঝি না।


ফয়সাল বেণীর আঁচল সরিয়ে লাল ব্লাউজের হুক খুলতে খূলতে  বললো,


– ভাই কোথায় এখন?


বেণী নিজের বুক খানি আরও সোজা করে ফয়সালের মুখের কাছে নিয়ে গেল। ইচ্ছে করলে সে নিজেই ব্লাউজ খুলে দিতে পারতো,তবে মাঝে মাঝে যার কাজ তাঁকেই করতে দিতে হয় বৈ কি! chotikahini 2026


– দাদা তো গোয়ালে দিদির দুধ দোয়ানো দেখছে। দিদি কিন্তু ফার্মের কাজ আমার থেকেও ভালো করে এখন।


– তা তো করবেই, বৌমণি গ্রামের মেয়ে বেণী। তাঁদের বাড়িতে এখনো একটা গরু আছে। আগে ছিল তিনটে,তবে আগের  অবস্থায় ভালো ছিল, এখন খারাপ।


এমন সময় মেঘনাকে বেণী দেখলো বালতি করে দুধ নিয়ে যাচ্ছে স্বামীর সাথে। পেছনে পেছনে কালু গোয়ালা। মেঘনাকে এখনো সবাই বেশ্যা, মাগী যা মন চাই তাই ডাকে। এমনকি ফারুক তাকে আদর করে ডাকে আমার “লক্ষ্মী বেশ্যা বৌ” বলে। মেঘনা অল্প লজ্জায় গাল লাল করে, তবে খুব বেশী লজ্জা তার হয় না। বিশেষ করে আজ সকালেও স্বামীর সামনে সে চাকর দুটির সাথে নষ্প মেয়েছেলের মতোই হেসে কথা বলেছে।


স্বামী আড়ালে গেল চুষে দিয়েছে কালু গোয়ালার ধোন। কালুর প্রতি মেঘনার একটা টান আছে বটে,তবে সেটা কতটুকু তা পরে দেখা যাবে। আপাতত হাতের কাজ সেরে রান্নাবান্না করে মেঘনা সবার পাতে ভাত তরকারি বেরে গেল। খাওয়া দাওয়া পর নিজের ঘরে ফারুক ও ফয়সাল মেঘনার আঁচল টেনে খুলে দিল শাড়ি খানা। তারপর দুই ভাই দুই দিক থেকে ব্লাউজের ওপড় থেখেই জোরে জোরে চটকাতে লাগলো মেঘনার দুধেল দুধ জোড়া। chotikahini 2026


– এই কমাসে সবার নিয়মিত টেপন খেয়ে দুধগুলো যা হয়েছে তোমার, যেন এক দলা তুলো উম্ম্মাচ্……


ফারুক ব্লাউজের ওপর দিয়েই মেঘনার দুধে হামলে পড়লো। ওদিকে ফয়সাল মেঘনার পেটিকোট দিল খুলে। মেঘনার পেটিকোটের নিচে প্যান্টি পরার অনুমতি নেই,অনুমতি নেই গুদো ডিলডো ঢোকানোও। কিন্তু গত ছয় মাস এমনকি তার আগেও মেঘনা গুদে ডিলডো লাগিয়ে ঘুরতো। চোদনের সময় ছাড়া বাকি পুরোটা দিন মেঘনা গুদ থাকতো ভরপুর ডিলডোতে। তাই এখন হঠাৎ মেঘনার গুদ ডিলডো ছাড়া কেমন খালি খালি লাগে। মেঘনা নিজেই এখন গুদে বাড়া নিতে থাকে বস্তু হয়ে।


তবে দুই ভাই মেঘনাকে জ্বালায় খুব। মেঘনা চোদন খেতে উসখুস করছে দেখে তারা মেঘনা কামনার আগুন উস্কে দিতে কোলে বসিয়ে দুধ চোষে, আবার কখনো মেনাকে মেঝেতে বসিয়ে বাড়া চোষায়। চোদনের ব্যপারটা মেঘনার চরম উত্তেজনা হলে তবে শুর হয় আর নয়তো তাদের ইচ্ছে থাকলে।


বাকি সময় মেঘনাকে দিয়ে নিজেদের প্রয়োজন মতো যৌন তৃপ্তি লাভ করেতে সেবা নেয় । তবে চরম উত্তেজিত সময়ে মেঘনা চড়াও হয় তাদের ওপরে। যেমন এই মুহূর্তে মেঘনা  শুধু লাল ব্লাউজ পরে দুই হাতে নিজের পা দুটো ফাঁক ধরে রেখেছে বিছানায়। মুখে সে জানাচ্ছে খরুণ কামার্ত আমন্ত্রণ,


_ একটু চোদনা লক্ষ্মীটি! গত রাতে কত করে বললাম প্লিজ লক্ষ্মী,সোনা আমার একটু চোদ,আমার আর সাইছে না যে এই জ্বালা! chotikahini 2026


ফয়সাল হাসতে হাসতে মেঘনার পাশে শুইয়ে ব্লাউজের ডান পাশে হাত বুলিয়ে বললো,


– এতো জ্বালা আমার মাগীটার গুদে! কই আগে তো এমন জ্বালা দেখিনি বৌমণি?


– তোমার একটুও নিয়ন্ত্রণ নেই মেঘনা?


দেবর আর স্বামীর কথা শুনে মেঘনা ভাবলো এখন বুঝে তাদের চোদার ইচ্ছে নেই। অবশ্য না থাকলে আর কিছু করাও নেই,মেঘনা স্বামী বা দেবর কারোরই অবাধ্য হবে না। কিন্তু ঘরের ভেতরে এই দুই পুরুষের মুগভাব ভলছে অন্য কথা,তা মেঘনা ভালো করে দেখেই বুঝতে পারলো। এই বুঝে নিয়ে মেঘনা  তার এক পা ছেড়ে দিয়ে সেই হাতে গুদে আঙ্গুলি করতে করতে “ আহহ্…… উহহ্…..” স্বরে কামার্ত গোঙানি শোনাতে লাগলো জোরে জোরে।


– দেখেছিস মাগীর কান্ড খানা?


– তা আর বলতে, তবে ধর মাগীটাকে চোদন থেরাপি দেওয়া যাক! chotikahini 2026


ব্যাস! পরক্ষণেই দুই ভাই ঝাপিয়ে পরলো মেঘনা ওপরে। ফয়সাল প্রথমে চড় মেরে মেঘনা গুদে থাকা হাতটা সরিয়ে দিল। তারপর নিচু হয়ে মুখ লাগালো তার বৌমণির গুদে। খানিক পর মেঘনা অনুভব করতে লাগলো প্রবল চোষন। ছটফট করে উঠলো সে। ফারুক তখন মেঘনার মুখে ধোন ঘসছে। মেঘনা একপলক নিচের দিকে তাকাতে যেতেই স্বামীর শক্ত হাতের আলতো চড় পরলো গালে,


– উহু লক্ষ্মী সোনা আমার! ওদিকে তাকালে চলবে না মোটেও।  এদিকে তোমার জনে স্বামীর কামদন্ড কেমন খাঁড়া হয়ে লাফাচ্ছে দেখ। জলদি জলদি মুখ নাও ওটা,নইলে আবারও চড় খাবে।


মেঘনা দেরি না করে সাথে সাথেই মুখ ঢুকিয়ে নিল বাড়াটা। পরম স্নেহের সহিত চুষতে লাগলো স্বামীর ধোনটা।। ওদিকে দেবরের চোষন মাঝে মধ্যে কোমড় তার কেঁপে কেঁপে উঠছে। তবে স্বামীর সেবা রত স্ত্রীর সেদিকে নজর দিলে চলবে কেন?


আরো লিখেছিলাম,তবে দুর্ভাগ্য বশত পুরাটাই ডিলিট হয়ে গেছে। তাই আপডেট দিতে একটু দেরি হলো। এই আপডেট আমি চেক করার সম পাবো না,তাই বানান গুলো কিছু  ভুল থাকতে পারে, ক্ষমাসুন্দর দৃষ্টিতে দেখবেন আশা করি! মেঘনা বাকি চোদন কাহিনী পরের পর্বে আসবে।


 


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla sex story মা! শুধু একবার করবো – 17




bangla live choti স্বামীর ভুল স্ত্রীর মাশুল  – 1 by Adultery Babu




threesome choti নিয়তির চোদন খেলা – 5




sasuri choda choti শ্বাশুড়ি আম্মু – 1
