---
title: "choti golpo new দোলাচল: খোলা দরজা দিয়ে – 5 by codename.love69"
author: "Anonymous"
publishedDate: "02/04/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/01/group-choti-2021-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti golpo new. “শুভ, ভাল করে চোখ মেলে দেখ তোর মায়ের দুধ দুটো কত সুন্দর। তুই এবার দুটোকে ভাল করে ফিল কর। অনুভূতিটাকে সারাজীবনের জন্য মনে রেখে দিবি। তুই নিশ্চয়ই বুঝতে পারছিস যে তোর মায়ের দুধ দু..."
---

bangla choti golpo new. “শুভ, ভাল করে চোখ মেলে দেখ তোর মায়ের দুধ দুটো কত সুন্দর। তুই এবার দুটোকে ভাল করে ফিল কর। অনুভূতিটাকে সারাজীবনের জন্য মনে রেখে দিবি। তুই নিশ্চয়ই বুঝতে পারছিস যে তোর মায়ের দুধ দুটো একইসাথে কত ভারী ও নরম।”

“হ্যাঁ বাবা। সত্যিই মায়ের দুধ দুটো দারুণ সুন্দর।”


দোলাচল: খোলা দরজা দিয়ে – 4 by codename.love69


শুভ পিছন থেকে আমার সেক্সী বউয়ের ওপর ঝুঁকে পড়ে ওর মাই দুটোকে টিপতে টিপতে ওকে আস্তে আস্তে চুদতে লাগল।

“মায়ের বোঁটা দুটো কি শক্ত! একদম পাথরের মত।”

আমার ছেলের গলাটা যেন কেঁপে উঠল। আমি সঙ্গে সঙ্গে বুঝতে পারলাম যে তার মায়ের মাই টিপতে গিয়ে তার উত্তেজনার পারদ অতিরিক্ত চড়ে গেছে। আমি তৎক্ষণাৎ তাকে শান্ত করার চেষ্টা করলাম।


choti golpo new


“শুভ, এক্ষুনি তোর মাকে ঠাপানো বন্ধ কর। না করলে তোর খুব তাড়াতাড়িই মাল বেরিয়ে যাবে। তুই নিশ্চয়ই এত শিগগিরি তোর মায়ের গুদে মাল ঢালতে চাস না। কি তাই তো? গুদ থেকে তোকে বাঁড়া বের করতে হবে না। ভিতরেই গুঁজে রাখ। শুধু ঠাপাবি না। চোদা থামিয়ে তুই শুধু তোর মায়ের মাই টিপতে থাক।”

“বাবা, এভাবে হোল্ড করা খুবই কঠিন। মায়ের ভিতরটা এত ভাল লাগছে…”


শুভর সমস্যাটা আমি উপলব্ধি করতে পারছিলাম। খৎনাবিহীন পুরুষ বা কিশোরদের মধ্যে এটা অবশ্য খুবই কমন প্রব্লেম। আমার ছেলের ক্ষেত্রেও একই জিনিস ঘটছিল। তার বাঁড়ার মুণ্ডুটা ছালের তলায় সর্বদা ঢাকা থাকে বলে ওটা রুক্ষ পোশাকের সাথে প্রতিদিন ঘষা খায় না। ফলে মুণ্ডুটা একটু বেশিমাত্রায় সেন্সিটিভ হয়ে আছে। তাই শুভর পক্ষে মাল ধরে রাখা অতটা কঠিন হয়ে পড়েছিল। choti golpo new


খৎনা করানো বাঁড়ার সাথে খৎনা না করানো বাঁড়ার তুলনা করা মানে এমন একজনের সাথে তুলনা করার মতো যে খালি পায়ে হাঁটে, তার সাথে আরেকজনের তুলনা করা যে সবসময় জুতো পরে থাকে। যে ব্যক্তি অনেক বেশি খালি পায়ে হাঁটে, তার পায়ের তলায় পুরু ত্বক তৈরি হয় এবং ফলস্বরূপ পাথর এবং অন্যান্য রুক্ষ কিছুর ওপর সে অস্বস্তি ছাড়াই সহজে হাঁটতে পারে। আর যে ব্যক্তি সবসময় জুতো পরে থাকে, তার পায়ের তলাটি অনেক বেশি পাতলা হয় বলে খালি পায়ে হেঁটে বেড়াতে তার বিশেষ অসুবিধা হয়।












অতএব একজন খৎনা না করানো ব্যক্তির বাঁড়াটা বেশি সেন্সিটিভ হয়ে থাকে। যে গুদে ঢুকেছে, সেটা ঢিলে হলেও অসুবিধে নেই। গুদটা ভিজে হলেই হলো। একটু চুদলেই মাল ধরে রাখা প্রায় অসম্ভব হয়ে ওঠে। তাই সেই ব্যক্তি দ্রুত বীর্যপাত করে ফেলে। আমি কয়েকজনের সাথে এই বিষয়ে কথা বলেছি যাদের খৎনা করা হয়ে গেছিল এবং তারা এটা নিয়ে বড়াই করার চেষ্টা করত। choti golpo new


“হ্যাঁ, আমার অনুভূতি একটু কম হতে পারে, কিন্তু সেটা আমাকে আরো বেশিক্ষণ ধরে রাখতে সাহায্য করে। নিজের ওপর নিয়ন্ত্রণ বেশি থাকে।”

এক্ষেত্রে আমার বক্তব্যটি অতি সহজ। নিজের ওপর নিয়ন্ত্রণ রাখা না রাখাটা পুরোটাই মনের ওপর নির্ভর করছে, বাঁড়ার ওপর নয়। মনকে নিয়ন্ত্রণ করতে পারলে, বাঁড়াকেও নিয়ন্ত্রণে রাখা সম্ভব।


আমি বুঝে গেলাম যে আমাদের ছেলে সেক্সের বিষয়ে বিলকুল আনকোরা বলে নিজের ওপর নিয়ন্ত্রণ ধরে রাখতে পারছিল না। সম্ভবত সে এই প্রথমবার কাউকে চোদার সুযোগ পেল। আবার অন্য কেউ না নিজের সেক্সী মাকে চুদছিল। তাই স্বাভাবিকভাবেই তার উত্তেজনার মাত্রাটা বাড়াবাড়ি পর্যায় পৌঁছে গেছিল। আমাদের কিশোর ছেলের পক্ষে সম্ভব হচ্ছিল না দেখে আমাকেই নিয়ন্ত্রণের রাশ হাতে নিতে হল। choti golpo new


“শুভ, এই মুহূর্তে তোর মাকে চোদা বন্ধ কর। নিজেকে সামলাবার চেষ্টা কর। কোন অবস্থাতেই তোর যেন মাল না পড়ে। তাহলে কিন্তু তুই আর মাকে চুদতে পারবি না। তাই যেভাবেই হোক নিজেকে সামলা। দরকার হলে মায়ের গুদ থেকে তোর বাঁড়াটা এক্ষুনি বের করে নে।”


আমি নিশ্চিত ছিলাম যে আমার নির্দেশ শুনে আমার স্ত্রী-ছেলে-মেয়ে তিনজনের মাথা গুলিয়ে যাচ্ছিল। তবে নির্দেশ না দেওয়া ছাড়া আমার কোন উপায়ও ছিল না। বুঝতেই পারছিলাম যে আমি হস্তক্ষেপ না করলে পরে শুভ এক মিনিটের মধ্যেই তার মায়ের গুদে বীর্যপাত করে ফেলবে। সেটা আমি হতে দিতে চাইনি। সেই মুহূর্তে আমি ঘরে উপস্থিত বাকি লোকজনদের নিয়ে বিশেষ মাথা ঘামাচ্ছিলাম না। শুভ আর দোলার মধ্যে চোদাচুদিটা তখন আমার কাছে সম্পূর্ণ পারিবারিক বিষয় হয়ে দাঁড়িয়ে ছিল।


শুভ ঠাপানো পুরোপুরি বন্ধ করে দিয়েছিল। তবুও তার সারা দেহটা কাঁপছিল। অথচ সে তার গোটা বাঁড়াটাকে তার মায়ের গুদে গুঁজে রেখে দিয়েছিল। আর একইসাথে দোলার বগলের তলা দিয়ে দুই হাত গলিয়ে তার ঝুলন্ত মাই জোড়া আরাম করে চটকাচ্ছিল। choti golpo new


“আশা করি তোর এক্ষুনি মাল বেরিয়ে যাবে না। কি তাই তো? তাহলে কিন্তু জিনিসটা মোটেই ভাল হবে না। যদি তোর মনে হয় যে তুই নিজেকে আর সামলাতে পারছিস না, তাহলে তক্ষুনি তোর মায়ের গুদ থেকে তোর বাঁড়াটা বের করে ফেলবি। বুঝেছিস?”


যাই ঘটুক না কেন, আমি চাইছিলাম যে পরিবারের দুই সদস্যদের মধ্যে চোদাচুদিটা আরো কিছুক্ষণ চলতে থাকুক। আর এটাও বুঝে গেছিলাম যে আমার স্ত্রীয়ের বলবান বলাত্কারী অনর্থক কোন বিঘ্ন ঘটানোর চেষ্টা করবে না। সম্ভবত পাষণ্ডটাও মা-ছেলের নিষিদ্ধ চোদাচুদি দেখতে খুব মজা পাচ্ছিল।


“না… না বাবা, আমার মাল বেরোবে না। আমি… আমি ধরে রাখছি।”


“গুড!”


আমি কয়েক সেকেণ্ড অপেক্ষা করলাম। ততক্ষণে শুভ ধীরে ধীরে নিজের ওপর নিয়ন্ত্রণ ফিরে পেল। choti golpo new


“এবার আবার চুদতে শুরু কর। সুন্দরী মাকে চোদার সুযোগ খুব কম লোকের ভাগ্যেই জোটে। তাই সময় নিয়ে তোর মায়ের চমৎকার গুদটাকে পুরোপুরি উপভোগ করতে করতে চোদ। তাড়াহুড়ো করার দরকার নেই। একদম ধীরেসুস্থে চোদ। তাহলে তোর মাও মজা পাবে।”


ঘরে আমার মেয়ে সমেত কয়েকটা নোংরা গুণ্ডা উপস্থিত থাকা সত্ত্বেও, আমি আমাদের ছেলেকে প্রায় হাতে ধরে শিখিয়ে দিচ্ছিলাম কিভাবে তার মাকে ঠিকমত চুদতে হবে। দোলার যৌন পছন্দগুলির সম্পর্কে আমি বছরের পর বছর ধরে ওর সাথে বিছানায় রাত কাটিয়ে জেনেছিলাম, সেইসব গোপন তথ্যগুলিকে শুভর সাথে ভাগ করে নিতে আমার বিন্দুমাত্র সংকোচবোধ হচ্ছিল না।


তা ছাড়া, তাদের নিষিদ্ধ কর্মকাণ্ডটিকে আরো বেশি করে শারীরিক আবরণে ভূষিত করতে আমার নির্দেশাবলীতে বারবার নিজের বিবাহিত স্ত্রীকে আমাদের ছেলের মা বলে উল্লেখ করছিলাম। choti golpo new


সবকিছু ভালই চলছিল। অকস্মাৎ আমার সেক্সী বউ অস্ফুটে গুঙিয়ে উঠল এবং বিছানার ওপর দুই হাতে ভর দিয়ে তার ধুমসী শরীরের উপরিভাগকে আরো কিছুটা চাগিয়ে তুলল। সেকেণ্ডের মধ্যে দোলা তার প্রকাণ্ড পাছাটাকে পিছনদিকে ঠেলতে লাগল, যাতে শুভর বাঁড়াটা তার গুদের আরো গভীরে সেঁধিয়ে যেতে পারে। তারপর আমাকে অবাক করে দিয়ে নিজেই আমাদের ছেলেকে নির্দেশ দিতে শুরু করে দিল।


“একটু কোণাকুণি চোদ, শুভ। আরেকটু বেশি যা। হ্যাঁ, হ্যাঁ! একদম ঠিক আছে। এবার লম্বা লম্বা ঠাপ মার।”


আচমকা দোলাকে নিজে থেকে নির্দেশ দিতে দেখে আমি যত না চমকে গেলাম, তার চেয়েও বেশি বিভ্রান্ত হলাম। ঠিক ঠাহর করে উঠতে পারলাম না যে সে আমাদের ছেলেকে কি করে ভাল চুদতে হয় সেটা শেখাতে চাইছে, নাকি শুভর ঠাপ খেতে তার নিজের বেশি ভাল লাগছে। আমি লক্ষ্য করলাম যে আমার লাস্যময়ী স্ত্রীয়ের উদ্দীপনা দেখে ওই তিন নচ্ছার একে অপরের দিকে চেয়ে চোখ মেরে মুখ টিপে হাসতে লাগল। choti golpo new


“শুভ, তুই ঠিক সেভাবেই আমাকে চুদছিস, যেভাবে তোর বাবা আমাকে চুদলে আমার ভীষণ ভাল লাগে। যতটা পারিস আমার গুদের গভীরে তোর বাঁড়াটাকে ঢোকা। তারপর ওটাকে পুরো পিছনে টেনে নে। তবে খবরদার, গোটাটা টেনে নিবি না। আমার গুদ থেকে তোর বাঁড়াটা একেবারে বেরিয়ে না যায়, সেটা যেন খেয়ালে থাকে। হ্যাঁ, একদম ঠিক আছে। তুই কি কিছু টের পারছিস? আমি কিন্তু পরিষ্কার বুঝতে পারছি যে তোর বাঁড়াটা আমার গুদের ভিতরে খোঁচা দিচ্ছে।”


আমাদের ছেলে তার মায়ের গুদের আরো গভীরে তার বাঁড়াটা ঢোকানোর চেষ্টা করল।তারপর ধীরে ধীরে বাঁড়াটাকে প্রায় পুরোটা টেনে নিয়ে কেবল মুণ্ডুটাকে গর্তের মধ্যে পুরে রাখল। লক্ষ্য করলাম যে মুণ্ডুটার চারপাশে দোলার ভিতরকার ভাঁজটা খুলে রয়েছে।


“ঠিক আছে তো মা? তোমার ভাল লাগছে তো?”


“হ্যাঁ, ভাল লাগছে। তুই একদম জায়গামত থেমেছিস। এবার ওখান থেকেই আমাকে চুদতে লাগ।” choti golpo new


শুভ আমার হট বউয়ের নির্দেশ একেবারে অক্ষরে অক্ষরে পালন করে তার আকাঙ্খিত পদ্ধতিতে তাকে চুদতে আরম্ভ করল। আমি স্পষ্ট টের পেলাম যে তাদের নিষিদ্ধ যৌনসঙ্গম থেকে দোলা যথা সম্ভব সুখলাভ করতে চায়।


“দারুণ চুদছিস শুভ। চালিয়ে যা।”


“মা, তোমার ভিতরটা একদম ভিজে আছে। তুমি কি আমার মতই আরাম পাচ্ছ?”


“অবশ্যই পাচ্ছি। আমার ভিতরে তোর গোটা বাঁড়াটা আমি ফিল করতে পারছি। আর তুই যখন তোর বাঁড়াটাকে টেনে নিয়ে গিয়ে মুণ্ডুটাকে আমার গুদের মুখে রাখছিস বা যখন কোণাকুণি ভিতরে ঢুকিয়ে দিচ্ছিস, তখন আমি আরো বেশি সুখ পাচ্ছি।”


হতে পারে দোলা আমাদের ছেলেকে কীভাবে চুদতে হয় শেখানোর চেষ্টা করছিল। আরো নির্দিষ্টভাবে, তাকে কীভাবে চুদতে হবে সেটা শেখাচ্ছিল। কিন্তু এতগুলো গুণ্ডাদের চোখের সামনে, তাও আবার নিজের স্বামী আর মেয়ের সামনে সে যে শুধুমাত্র শুভকে চুদতে শেখাচ্ছিল, সেটা অবশ্য মনে হল না। choti golpo new


মনে হল যেন আমার স্ত্রী সম্ভবত আমাদের ছেলেকে কিছুটা আশ্বস্ত করার চেষ্টা করছিল যে তার বাঁড়াটা আকারে ওই পাষাণ সর্দারের মত অস্বাভাবিক বড় না হলেও একজন মহিলাকে যৌনসুখ দেওয়ার পক্ষে পর্যাপ্ত।


কিছুক্ষণের মধ্যেই আমার অনুমান সঠিক প্রমাণিত হল।


“মা, তুমি কি যথেষ্ট সুখ পাচ্ছ? মানে… আমারটা কি যথেষ্ট বড়? মানে… ওনারটা ঢোকার পর?”


“হ্যাঁ শুভ। তোরটা একদম ঠিক আছে। তুই ভালই চুদছিস। চালিয়ে যা।”


আমি নিজের কানকে বিশ্বাস করতে পারছিলাম না। আমার ছেলে আর বউ চুদতে চুদতে এমনভাবে নিজেদের মধ্যে কথা বলছিল যেন ঘরে আর কেউ নেই, ওরা একাই রয়েছে।


অকস্মাৎ শুভ সম্পূর্ণ অপ্রত্যাশিতভাবে আমার দিকে তাকিয়ে তার মায়ের পোঁদের ফুটোর দিকে ইশারা করল। ছোট্ট আঁটসাঁট ফুটোটা চমৎকার দেখাচ্ছিল। বিশ বছরের বৈবাহিক জীবনে আমি হাতেগুনে মাত্র কয়েকবারই ওটিতে আমার বাঁড়া ঢুকিয়েছি। দোলা অ্যানাল সেক্সে খুব একটা স্বচ্ছন্দবোধ করে না। তবে কখনো-সখনো আমাকে তার পোঁদ মারতে দেয়। choti golpo new


“মায়ের ওখানটা কি আরো টাইট বাবা? আমি কি ওখানে ঢোকাতে পারি?”


আমার ছেলের কৈশোর মনে এবার তার রূপবতী মায়ের পোঁদ মারার বাসনা জেগেছে দেখে আমি মনে মনে প্রমাদ গুনলাম। সম্ভবত দোলার টাইট গুদখানা সর্দারের ওই দৈত্যবৎ বাঁড়ার ঠাপ খেয়ে ঢিলে হয়ে রয়েছে। অথবা গর্তটি অতিরিক্ত সিক্ত থাকায় শুভ ঠিকমত অনুভব করতে পারছে না। কারণ যাই হোক না কেন, আমি কিঞ্চিৎ ঘাবড়ে গেলাম।


“শুভ, এসব উল্টোপাল্টা চিন্তা এখন মাথাতেও আনতে যাস না। ভুলে যাস না, গুণ্ডাগুলো এই ঘরেই আছে। ওরা তোর কথা শুনে ফেললে তোর মায়ের এবং সাথে আমাদেরও বিপদের শেষ থাকবে না।”


“আচ্ছা বাবা।”


আমার ছেলে যে পরিস্থিতির গুরুতরতা বুঝতে পেরেছে দেখে আমি যেন হাঁফ ছেড়ে বাঁচলাম।


“মা, আমার এবার বেরোবে। আমি আর বেশিক্ষণ ধরে রাখতে পারব না। তুমি কি আমার সাথে রস খসাতে পারবে মা? তাহলে খুব ভাল হতো।” choti golpo new


আমার ছেলের বাসনা শুনে এবারও চমকে গেলাম। শুভ যে তার সেক্সী মায়ের সাথে একইসময়ে রস ছাড়ার আগ্রহ প্রকাশ করবে, এটা আমি প্রত্যাশা করিনি। আমি দেখে অবাক হলাম যে এত কম সময়ের মধ্যেই কত সহজে আমার লাজুক ছেলে আমার চোখের সামনে সাহসী হয়ে উঠেছে। তবে চমকের তখনো কিছুটা বাকি ছিল।


“না রে শুভ। আমার এত তাড়াতাড়ি রস বেরোবে না। ওই লোকটা চুদে অলরেডি বেশ করেকবার আমার রস খসিয়ে দিয়েছে। তোকে আর ওয়েট করতে হবে না, সোনা। তোর মাল এসে গেলে ঢেলে দে।”


দোলার কাছ থেকে পারমিশন পেতেই শুভ আর অপেক্ষা না করে তার প্রকাণ্ড পাছাখানা শক্ত করে খামচে ধরে কাঁপতে কাঁপতে তার গুদে বীর্যপাত করে দিল। আমি ভেবেছিলাম যে ঘরে উপস্থিত থাকা অভব্য দর্শককূল এমন একখানা উত্তেজক শ্বাসরুদ্ধকর যৌনদৃশ্য দেখে শোরগোল ফেলে দেবে।


কিন্তু সবাই দেখলাম শান্ত রইল। আমার অসতী বউ আর দামাল ছেলের নির্লজ্জ বেলেল্লাপনা দেখে তারাও সম্ভবত কিঞ্চিৎ হতচকিত হয়ে পড়েছিল। ঘরের মধ্যে কেবল শুভর দীর্ঘ শ্বাসপ্রশ্বাস আর দোলার অস্ফুট গোঙানি ছাড়া আর কোন শব্দ শোনা গেল না। choti golpo new


আমাদের ছেলে বীর্যপাত করার পর আচমকা তার মায়ের গায়ে প্রায় হুমড়ি খেয়ে পরে যাচ্ছিল। দোলা তাই ঘাড় ঘুরিয়ে তার দিকে তাকাল।


“কি রে তুই ঠিক আছিস তো শুভ?”


“হ্যাঁ মা। আমি বিলকুল ঠিক আছি। তোমাকে চুদতে পেরে আমার দারুণ লাগল। এত ভাল আমার কোনদিনও লাগেনি।”


“তাই নাকি? আমাকে চুদতে তোর এত ভাল লেগেছে?”


আমার ছিনাল বউ খিকখিক করে হেসে দিল।


“তুই কি এই প্রথম কাউকে চুদলি নাকি রে?”


“হ্যাঁ মা। এই প্রথম।” choti golpo new


জবাবটা শুনে দোলা অত্যন্ত খুশি হল। তার মুখে দুষ্টু হাসি খেলে গেল।


“বাহঃ! প্রথমবার চুদতে গিয়ে তো তুই বেশ ভাল পারফর্ম করলি।”


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






group choti 2021 সোহিনীদি




bangla chiti ত্রিভূজ প্রেম বন্ধন প্রথম অধ্যায় – 1




paribarik choti 2021 বিধাতার বিধান – 4 by Rifat1971




chodar golpo ত্রিভূজ প্রেম বন্ধন দ্বিতীয় অধ্যায় – 2
