---
title: "choti bangla 2024 দীক্ষা লাভ – 5"
author: "Anonymous"
publishedDate: "29/05/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/maa-choti-golpo-150x150.jpg"
excerpt: "choti bangla 2024. সাত সকাল,কলের পাড়ে বাসন মাজছে ঊষা,একটু দূরেই শ্বশুরমশাই বাঁশের সরু একটুকরো কঞ্চি দিয়ে দাঁত ঘষে চলেছে। ছেলেও উঠে গেছে, সকাল বেলা উঠেই বাঁশঝাড় থেকে সরু শক্তপোক্ত একটা বাঁশ কেটে এনে বস..."
---

choti bangla 2024. সাত সকাল,কলের পাড়ে বাসন মাজছে ঊষা,একটু দূরেই শ্বশুরমশাই বাঁশের সরু একটুকরো কঞ্চি দিয়ে দাঁত ঘষে চলেছে। ছেলেও উঠে গেছে, সকাল বেলা উঠেই বাঁশঝাড় থেকে সরু শক্তপোক্ত একটা বাঁশ কেটে এনে বসেছে গোয়াল ঘরের পাশে  ঊষার থেকে প্রায় হাত দশেক দূরে, দা দিয়ে টুক টুক করে বাঁশটাকে চেছে ছুলে চলেছে সে।


দীক্ষা লাভ – 4


বাঁশ দিয়ে কি করবে জানতে চায়নি ঊষা, যা ইচ্ছে করুক, মাঝে মাঝেই উদ্ভট কিছু করে অমর, মাথা ঘামায় না ঊষা,করছে করুক না। মাথা নিচু করে সমানে ঘষছে ভাতের মাঝারি হাড়িটা,তাড়াতাড়ি  ভাত বসাতে হবে, ছেলের আজ স্কুল খুলেছে,বাড়ি থেকে প্রায় ২-৩ কিমি দূরের স্কুল,যা রোদ উঠা শুরু করেছে,স্কুল যাওয়াই মুস্কিল।একটা সাইকেল যে কিনে দিবে তারও সামর্থ্য নেই এমনি কপাল করে ছেলেটা জন্মেছে.


choti bangla 2024


দু-একবার বলেছিল মাকে- ‘বাবারে কও না একটা সাইকেল কিনে দিতে,নতুন লাগব না, একটা পুইরান হইলেও হইব।’ কথা দিয়েও কথা রাখতে পারেনি ঊষা, মাঝে মাঝেই বুকে লাগে ছেলের  সেই কথাটা। আর কখনো আবদার করেনি, যথেষ্ট বুদ্ধিমান ছেলে তার, শারীরিক বয়স ১৫ হলেও মানসিক বয়স ৩০শের কম নয়।ফার্স্ট ডিভিশন ছাড়া দ্বিতীয় হয়নি কখনো, সকলেই বড় স্নেহ  করে, বলে– দেখ দেখ ক্যামন গোবরে পদ্ম ফুটছে।’গর্বের শেষ নেই এই ছেলেকে নিয়ে, একটাই তো আশা-ভরসা সুদিনের।


‘কি বিনোদ বুড়ো কঞ্চি দিয়া  দাঁত মাজ ক্যান,ব্রাশ নাই?গুরুদেবের কথার শব্দ পেয়ে মুখ তুলে তাকলেন বিনোদ বুড়ো, সাথে ঊষাও।বিনোদ একটু হেসে উত্তর দিলো – ওই ছাইপাশ দিয়া দাঁত মাজলে এত্দিন কি এই কয়টাও থাইকত? দাঁতের দিকে ইশারা করে দেখালেন গুরুদেবকে

হো হো করে হেসে গুরুদেব বললেন-

‘তা অবশ্য ঠিক কইছ।বাঁশের কঞ্চিই তোমার দাঁতগুইনা বাঁচাই রাখছে,…….। choti bangla 2024


কলতলায় এগিয়ে গেলেন গুরুদেব, কলের হাতল চেপে দুহাত ভরে জল চোখে মুখে ছিটিয়ে দিলেন, নজর পরল ঊষার মুখে –” কি রে মা তোর চোখ মুখ অমন লাল হইয়া রইছে ক্যা রে? রাতে কি ঘুমাস নাই নাকি?

ঘোমটা অনেকটা নিচে টেনে মুখ ঢেকে নিল….জ্বালা ধরে গেল সারা শরীরজুড়ে  ‘মা’ ডাক শুনে। অন্ধকার রাতে যার ওপর পাশবিক নির্যাতন চালিয়ে নাকে মুখে দুধে ফ্যাদা ফেলেছে.












অকথ্য গালাগাল দিয়েছে-মাগি খানকি বেশ্যা রেন্ডি চুদি বলে তাকেই এই দিনের আলোতে ‘মা’ বলে ডাকছে,——

‘মা’ না বলে যদি এখনো শ্বশুর আর ছেলের  সামনে ‘মাগি’ বলে ডাকত তবুও এতটা  জ্বালা হতো না হয়তো। ঊষা কোন উত্তর দিতে পারল না,নীরবে উত্তর দিলো অমর– choti bangla 2024


খানকির বাচ্চা তুই কি ঘুমাইতে দিচাস, ঘুমাইব যে?,হায়নার মতো ছিঁড়াছুইটা খাইচাস আমার মা’ডারে,এখন মা বইলা ডাকতাচাস?কিড়া পরুক তোর মুখে,তোর ওই মুখের জবান যেন ভগবান কাইড়া নেয়,তোর যেন মরণ না হয়, সারাজীবন কিড়া পড়া শরীর নিয়া পচবি তুই……….।’বলে জোরে জোরে দা’য়ের আঘাত হানতে লাগল নিরাপরাধ সরু বাঁশের টুকরোটাতে। “বেড়ালের রাগ বেড়ার সাথে।”


দা’য়ের শব্দে মুখ ঘুরিয়ে অমরকে উদ্দেশ্য করে বললেন-‘ দাদু ভাই কি করতেচাও সকাল বেলা?

অনিচ্ছা স্বত্তেও উত্তর দিল- একটা লাঠি বানাই।

গুরুদেব একটু হেসে বললেন- -তা লাঠির দরকার পরল কিসের  জইন্যে?


রাস্তার দিকে আঙুলের ইশারায় দেখিয়ে গুরুদেবকে  বলল–

–কাইল একটা  বুইড়া ষাড় আইসা আমার গোলাপ ফুল খাইয়া গেছে, এর আগেও একদিন খাইচে,এর পরে আইলে এই লাঠি দিয়া ওর মাথা ফাটাইয়া ফালামু।’ গোলাপ তার মায়ের প্রতীক, গোলাপের দিকে তাকালে তার মায়ের মুখখানাই ভেসে উঠে।সেই গোলাপ এক নচ্ছার বুড়ো ষাঁড়ে খেয়ে যাচ্ছে, এটা কি সে মানতে পারে? choti bangla 2024


কথাটা শুনেই হো হো হো হহহ করে হাসিতে ফেটে পরছেন গুরুদেব, থামতেই চায় না সেই হাসি, কোন মতে হাসি থামিয়ে বললেন– তার মানে গত রাতে ওই হুস হুস ভাগ ভাগ, খাইলরে খাইল রে কইড়া  চিল্লাই ছিলা এই কারণে?’


আবারও হাসিতে ফেটে পরছেন। কিন্তু ঊষার মনে ভয়; ছেলে কি তবে জেনে শুনেই…………..? না নাহ সে হয়ত ভুল ভাবছে, আসলেই ষাড় গরুটা রাস্তার ধারের ছেলের বড় প্রিয় গোলাপ খেয়ে ফেলেছে, তাই হয়ত রাতে স্বপ্ন দেখছে।তবুও ভালো,……..কি দরকার ছিল এখন একথা বলার?


গুরুদেবও একটু থতমত খেয়ে গেল ভুল করে ফেলেছেন, ঊষার মুখের দিকে তাকিয়ে দেখলেন রাগে দাঁতে দাঁত ঘষে কটমট করছে।রাগলে কি সুন্দর লাগে ঊষাকে,রাগটাও যেন প্রাকৃতিক কোন প্রসাধনী; নারীর সৌন্দর্য শতগুণে বাড়িয়ে তোলে। ঊষাকে আরও রাগানো যায় কি না ভাবতে ভাবতেই পেয়ে গেল অস্ত্র।  নরম  সুরে ঊষাকে বলে উঠল— ‘মা রে তোর চারপাশে এত জঙ্গলে ভর্তি ক্যান রে,পরিস্কার করবার পারস না? choti bangla 2024


আঙুল দিয়ে কলের পাড়ের সেই আগাছা ভর্তি জায়গাটাকে দেখিয়ে দিল।

ছাৎ করে উঠল ঊষার বুকের বাঁ-পাশে,কি বলতে চাইছে ইনি?লজ্জায় মাথা আরও নুইয়ে ফেলল ঘোমটার নিচে।

অমরেরও কান খাড়া হয়ে গেছে,লোম জেগে গেছে সারা দেহের এত সাহস বুড়োর!


বউমার মুখে কোন উত্তর নেই দেখে বিনোদ গুরুদেবের উত্তর দিল–

বউমা একা মানুষ আর কত দিক সামলাইব?রান্না বান্না গরুবাছুর, ঘরের কাম করতেই তো দিন শ্যাষ,তার উপুর এই বুইড়া আরেকটা বুঝা।মা আমার লক্ষী বইলা সব চুপ কইরা করতেছে।’


একটু বিরতি নিয়ে ভেজা ভেজা সুরে আবার বলল-

——দুঃকখু কি আর কম গেচে মাথার উপুর দিয়া, কতদিন ত না খাইয়াও দিন গেছে…………..।আরও কিছু বলতে যাচ্ছিল তার আগেই গুরুদেব বললেন- তা তুমিও তো একটু পরিস্কার কইরা দিবার পারও,বউমা একটু আরাম পায়। choti bangla 2024


শ্বশুরের কথা শুনে একটু অন্যমনস্ক হয়েগেছিল ঊষা,অতীতের করুণ দৃশ্য গুলো আরও করুণ হয়ে ভেসে বেরাচ্ছিল ঊষার মনে।কিন্তু গুরুদেবের শ্বশুরকে বলা- তুমিও তো একটু পরিস্কার কইরা দিবার পারো। শুনেই চমকে উঠল।ছি এমন কথা বলতে পারলেন ইনি?লজ্জায় মিশে যেতে লাগল কলপারেই।আর দু -তিনটে  থালা গেলাস আছে এর পরই উঠে যাবে, এখানে বসা দায় হয়েছে।


এদিকে গুরুদেব কি ইঙ্গিত করছে বুড়ো ঠাকুরদা না বুঝলেও কচি নাতির কাছে পরিস্কার।সদ্য বানানো হাত তিনেকের লাঠিটা  মুঠোতে শক্ত করে ধরল অমর।উঠে গিয়ে সপাট করে একটা বারি বসিয়ে দিতে চাইল রেন্ডির ছেলের মাথায়।হায়! কিন্তু সেই উপায় নেই।পারল না একবাড়িতে মাথা ফাটিয়ে রক্তাক্ত করে ফেলতে  নর্দমার কিট’টাকে। choti bangla 2024


গুরুদেবের কথার পরিপ্রেক্ষিতে বিনোদ বলল- আমি বুইড়া কান্না মানুষ, বল পাই না শরীরে তাই করি না……. বউমাও কয় না কোনদিন।


আর ভালো লাগছিল না অমরের লাঠিটা বেড়ার সাথে হেলান দিয়ে বেরিয়ে যাচ্ছিল রাস্তার দিকে, যেতে যেতেই শুনতে পেল,গুরুদেব অমরের দিকে তাকিয়ে বলছে- তোমার নাতিও তো পারে,একটু পরিস্কার কইরা দিতে মায়ের চারপাশে এত জঙ্গল চোখে পরে না?

দুকান দিয়ে ভল্কে যেন আগুন বেরিয়ে এল মা-ছেলে দুজনেরই, দৌড়ে পালিয়ে  বাঁচল ছেলে, কিন্তু মা? নীরবে শুনতে লাগল নরাধম এক পাপীরকথা।


বিনোদ বলল– ও শালা ছোট মানুষ, পারব না কাটপার শ্যাষে হাত কাইটা নিবানে।থাইক আইজ দুপুরে আমি পরিস্কার কইরা দিমুনে।কি কও বউমা?

কি বলবে বউমা? আস্তে করে ঘোমটার তল থেকে বলল- ‘আইচ্ছা বাবা দিয়েন।’

এত মজা তো গতকাল রাতেও  গুরুদেব পাননি যা এই সাময়িক কথা আদান-প্রদানের মধ্যদিয়ে পাচ্ছেন।মিটমিট করে হেসে রওনা দিলেন তিনিও একটু বাইরে। choti bangla 2024


ছেলে স্কুলে  গেছে। গুরুদেব আর বৃদ্ধ শ্বশুরও সকালের খাওয়া-দাওয়ার পর লাঠির সাহায্যে খুটখুট করে  ঐ আমবাগানের ছায়ায় গিয়ে বসেছে,এবার যে এত গরম পরবে কে জানে!টিনের চালের ঘরে দিনের বেলা ঢোকাই মুস্কিল।ঊষা আফসোস করে- সেও যদি পুরুষ হতো এই গরমে উদলা গায়ে গামছা পরে বসে থাকতে পারত যেখানে সেখানে,কারও কিছু বলার নেই যত বিধিনিষেধ ওই নারীর জন্য।


সারাদিন আটপৌরে কাপড় পরে থাকো ভিতরে শায়া, ব্লাউজ, উহহহফফফ আর পারে না সে।

একটু আধটু কাজ বাকি আছে মন চাইছে না আর।ফাঁকা বাড়ি, ধুঁ ধুঁ করছে প্রখর রৌদ্র,বড় ঘরের তপ্ত চালায় দুটো পায়রা বসে বকম বকম করছে,রান্না ঘর ও কলের পারের একফালি গাছের ছায়ায় বসে বসে ঊষা এক ভাবে  ওদেরকেই দেখছিল. choti bangla 2024


সম্ভবত পুরুষ পায়রাটা মেয়ে পায়রাটাকে জ্বালাতন করে মারছে, সে যত দূরেই সরে যাচ্ছে ততই ঘাড় ফুলিয়ে বকম বকম করে তার পাশে পাশে ঘুরছে, ঝুঁটি টেনে ওপরে উঠে উঠে করেও আর উঠতে পারছে না, হাল্কা বিরোধ পাচ্ছে সঙ্গীর থেকে।হাসি পেল ঊষার -‘তোরাও শুরু  কইরা দিচাস?হ্যাঁ রে গরম লাগে না তোগো?

এবার মেয়ে পায়রাটাকে উদ্দেশ্য করে বলল-হ্যাঁ উঠতে দিস না উপুরে.


এই জাতে গো শুধু খাই খাই পাইলেই হইল ভরার ধান্দা খালি……..।’এবার এক উদাস ভেজা ভেজা কন্ঠে বলল- আমি তো পারি নাই নিজেরে বাঁচাইতে, খাবলাইয়া খাবলাইয়া খাইচে আমারে,হয়ত শকুনের মতো আরও ছিঁড়া ছিঁড়া খাইব।কিছু কইতে পারুম না।কিন্তু তুই ………………….।’


মুখের কথা মুখেই রইল যাকে এত উপদেশ দিচ্ছিল দেখল সেই এবার এগিয়ে এসে গলায় ঠোঁট ঘষা শুরু করে দিয়েছে,অভিমানে পুরুষ পায়রাটাই মুখ ফিরিয়ে রেখেছে।যা!  সব বিফলে গেল।হাসি ফিরে এল আবার ঊষার মুখে- বাহ তোগও রাগ অভিমান হয় তাহইলে?হি হি হিহি

হি।…….পোড়ামুখী কত কইরা বুঝাইলাম তাও বুঝলি না…..হি হি হি হি। choti bangla 2024


পুরুষকে বেশি চটাতে নেই,পুশু-পাখিরাও বোঝে। আজ সকালের গুরুদেবের সেই জঙ্গল পরিস্কারের কথা গুলো মনে পরছে, ইসসসস কি নোংরাভাবে ছেলে আর শ্বশুরের সামনে সব বলছিল,ভাগ্যিস ছেলেটা বোঝে না, আর তালকানা শ্বশুর তার সাথে সাথে তাল দিচ্ছিল।


জঙ্গল, হ্যাঁ সত্যিই বড় বড় জঙ্গল ওই কল পারে আর তার নিজের ভিটাতেও। বহুদিন পরিস্কার করা হয় না,কার জন্য করবে?অব্যবহৃত লোহাতে মরচে তো পরবেই।গতকাল রাতের কথা মনে পরে গেল কেমন করে মাথার চুলের মতো বিলি কেটে কেটে  দেখছিলেন,যেন উঁকুন খুঁজছেন।লোকটার তারিফ করতে হয়- রুপে গুণে, শক্তিতে একজন নারীর কাছে আদর্শ পুরুষ তিনি, আর……।


লজ্জা পেয়ে গেল ঊষা মনের চিন্তাতেও শব্দটা ভাবতে ।আর আর… হ্যাঁ চোদাচুদিতে।বলেই ফিক করে হেসেই আঁচল চাপা দিল মুখে।ইসসস কি নোংরা নোংরা গালি দেয়, মাগি খানকি বেশ্যা ছিনাল……. যে মুখ দিয়ে সেদিন কানে কানে মন্ত্র ফুঁ দিল সেই মুখ দিয়ে কি নোংরা নোংরা গালি। choti bangla 2024


এসব ভাবতে ভাবতেই কখন যেন নিজের বাঁহাত চলে গেছে গুদের কাছে,লম্বা লম্বা বাল হাতড়াচ্ছে।উঠে পরল সে কোন কাজ যেহেতু নেই এই কাজটাই করে ফেলি ফাঁকা বাড়ি এমন সুযোগ আর কবে পাবো কে জানে।


কলের পারেই সাবান কলগেট রাখার জন্য একটা ছোট্ট তকতা ঝোলানো,দীক্ষার দিন স্বামী রেজার দিয়ে দাঁড়ি সেভ করেছে, রেজারটা এখানেই থাকে।তুলে নিল রেজারটা হাতে, ব্লেডটার ধার কেমন পরিক্ষা করে নিল ঊষা।মোটামুটি কাজ চালানো যাবে।এক টুকরো সাবান নিল সাথে, এদিক ওদিক তাকিয়ে পটপট করে পরণের শাড়ি খুলে বদনায় জল নিয়ে ঢুকে গেল পায়খানার মধ্যে।


গুদের বাল ভালো করে ভিজিয়ে নিয়েছে জল দিয়ে, সাবান টুকরোটাও ঘষে ঘষে ফ্যানা তুলে ফেলেছে, নরম হয়ে এসছে কড়কড়া বালগুলো, রেজারটা একটু জলে ভিজিয়ে টান মারল নিচ থেকে উপর দিকে,চর চর শব্দ করে ঝরে পরল একগুচ্ছ  বাল।আরেকটা টান দিয়েছে মাত্র তাতেই বাইরে পায়ের শব্দ সাথে খুটখুট লাঠির আওয়াজ। choti bangla 2024


সর্বনাশ দুজনেই ফিরে এসেছে -যেখানেই বাঘের ভয় সেখানেই সন্ধ্যা হয়।আর সময় পেল না -শান্তিতে বালটাও ফেলতে পারবে না!

কিছুক্ষণ স্তব্ধ হয়ে বসে রইল,হাতের রেজারটা বহুদিন পর কাজ পেয়েও কাজ হারালো।


শ্বশুরের গলা শুনতে পেল- ‘ও বউমা কই গেলা,কাঁচিডা দাও দেহি ঘাস গিনা পরিস্কার কইরাই দিই বইসা বইসা।কই সারা পাই না ক্যা……..।’

এই সময় ঘাস কাটা? পায়খানায় বসে কথাও বলতে পারছে না, বিপদের পর বিপদ।বস্তার ফুট দিয়ে ঊষা দেখল গুরুদেব এদিক ওদিক কি যেন খুঁজছেন হঠাৎ উনার মুখটা উজ্জ্বল হয়ে উঠল,শাড়িতে নজর পরেছে।


ঊষা চোখ ফিরিয়ে নিল লজ্জায়।তবে কি উনি বুঝে গেল আমি পায়খানায় বসে আছি?হয়ত হবে নয়ত অমন হাসি কেন উনার মুখে?কি করে এখান থেকে বেরবে এই চিন্তাই ঘুরপাক খাচ্ছিলো, যে কাজের জন্য আসা সেটাও তো করতে পারলাম না।বিরক্ত এসে গেল।দুই বুড়োর প্রতি। choti bangla 2024


গুরুদেব বিনোদ কে বললেন- আছে হয়ত এই আশেপাশেই তুমিই বাইর কইরা নিয়া আসো না কাচিখানা।’

‘কই যে রাখচে আমি তো জানিই না,কাজকর্ম করিই না, যাই দেহি খুইজা পাই কি না।বিনোদ চলে গেলে গুরুদেব একভাবে বস্তার ফুটোর দিকে তাকিয়ে তাকিয়ে হাসছে,তার মানে জেনে বুঝেই উনি একাজ করছেন, ঊষা মনে মনে জিজ্ঞেস করল- ক্যান করতেছেন এমন, আমারে লজ্জায় ফেলায় আপনে কি সুখ পান।নিজে তো করেন, এখন………….থাক,বইলা লাভ নাই।


‘ভালো কইরা  কাটো বিনোদ, হ্ হ্ এই ভাবেই কাটো,একবারে ঝকঝকা পরিস্কার কইরা দাও,বউমার যেন কোন অসুবিধা না হয়।’


ঊষা লজ্জা-শরম ভুলে পুনরায় পোজ দিচ্ছিল বালে তারমাঝেই  এমন কথা তার  থেকে মাত্র হাত ৫-৬  দূরে বসা গুরুদেবের মুখ থেকে।উনি কাকে নির্দেশ দিচ্ছেন? শ্বশুরকে না বউমাকে?

‘একটু আদটু ভুল হইবার পারে বুঝচেন না গুরুদেব,বয়স তো কম হইল না,চোখে কম দেহি,আপনে চিন্তা কইরেন না……।’ choti bangla 2024


‘মাইনসে বাইরের চোখ দিয়াই কি সব দ্যাখে বিনোদ? অন্তরচক্ষু যার নাই সে হইল বড় অন্ধ।…….তুমি অন্তর দিয়া  কাটো।’

বিনোদ অন্তর দিয়েই ঘাস কাটতে লাগল, কাস্তে  ফ্যাস ফ্যাস শব্দে দ্রুত গতিতে চলছে, আর ভেতরে চর্ চর্ চর্ শব্দে রেজার চলছে ঊষার বালে—পাল্লা দিয়ে কাজ চলছে কে আগে শেষ করতে পারে,রেজার নাকি কাস্তে।


কলপারের পাকা ভিটিতে বসে বসে বিনোদকে নির্দেশ দিচ্ছিলেন গুরুদেব,প্রায় অর্ধেক কাটা হয়ে গেছে,উঠে দাঁড়ালেন তিনি টায় টায় এগিয়ে গেলেন পায়খানার দিকে, ভাবটা এমন যেন বিনোদের কাজে কোন ত্রুটি আছে নাকি তার তদরকি করছেন,পায়খানার একদম কাছাকাছি গিয়ে দাঁড়ালেন -বিনোদ এদিকটা আগে পরিস্কার কইরা দাও তো।


‘ বলেই বস্তার ওপর দিয়ে উঁকি দিল ভেতরে ঊষারও প্রায় অর্ধেক শেষ বাকিটুকু দ্রুত গতিতে করার তাগিদে প্রায় অন্ধের মতো রেজার চালাচ্ছে কেটে গেলে কি হবে সে চিন্তাও নেই।গুরুর আভাস পেয়ে ওপর দিকে তাকিতেই হাতের রেজার খোসে পরল,বিদ্যুতের গতিতে দুহাত দিয়ে ঢেকে ফেলল গুদ। choti bangla 2024


লজ্জায় একদম মাথা হেঁড।দাঁত কেলিয়ে হাসতে লাগলেন সাথে ঊষার লজ্জামাখা মুখের দিকে তাকিয়েই বিনোদকে বিভিন্ন প্রকার নির্দেশ দিতে লাগলেন।কিছুতেই আর মুখ সরান না।বড় অসহায় ঊষা, রাগ নয়,ক্ষোভ নয় অভিমানী মায়াবী মুখখানা তুলে ধরল গুরুর দিকে উঁচু করে।ছ্যাঁৎ করে বুকে ছ্যাঁকা খেলেন গুরুদেব -ওর করুন মায়াবী মুখখানাই যেন কথা বলছে,মিনতি করছে গুরুর কাছে এখান থেকে সরে যেতে।


উপেক্ষা করতে পারলেন না গুরুদেব, শুধু গুরুদেব কেন মা সীতাহরণকারী বীভৎস  রাবণও যদি এখানে থাকত হয়তো ফেলতে পারত না ঊষার নীরব চোখের ভাষা।আচ্ছা রাবণ কি সেদিন সীতা মায়ের চোখের দিকে তাকিয়েছিল? হয়ত তাকায়নি কোন পুরুষই নারীর মায়াবী চোখের ভাষা উপেক্ষা করতে পারে না,লোভ লালসাযুক্ত নরপিশাচ যৌনবিকৃতি গুরুদেবও আজ পারেনি। choti bangla 2024


তৎক্ষনাৎ গুরুর আদেশে বিনোদের কাস্তে থেমে গেলে-‘যাও বিনোদ আইজ আর কাটা লাইগব না, বাকিটা কাইল……..।’

‘আর অল্পই তো আচে গুরুদেব, এইটুকু রাইখ্যা আর কি হইব কাইটা ফালাই।’


এবার যেন ধমক দিয়ে বসলেন তার চাইতে বয়সে বড় বিনোদ বুড়োকে-

‘কইলাম না আইজ থাক……।’

ভয় পেয়ে গেল বিনোদ গুরুর গুরুগম্ভীর কর্কশ কন্ঠে, উঠে ধীরে ধীরে চলে গেলেন বারান্দার সেই খোপে।মনে মনে কৃতকজ্ঞতা জানলো ঊষা।


যতটা মন্দ ভেবেছিল, ঠিক ততটা উনি নন।…………..গুরুদেব নিম্নমুখে আস্তে আস্তে বারান্দায় বিছানো পাটির ওপর গিয়ে ঝুপ করে বসে পরলেন নীরব হয়ে।

বাইরে বেরিয়ে এসেছে ঊষা, কলপাড় থেকে তাকিয়ে দেখল গুরুদেব আস্তে আস্তে পাটিতে গাঁ এলিয়ে দিচ্ছেন, তাকিয়ে আছে একভাবে ঊষার দিকেই। তাকে স্নান করতে হবে আর গুরুদেব এভাবে তাকিয়ে আছে, বাল কেটে এসেছে সে এখন অন্য কোন উপায়ই নেই তার স্নান করতেই হবে, না ঘরে যেতে পারবে না অন্য কিছু। choti bangla 2024


একটু পিঠ ঘুরিয়ে পটপট করে বুকের ব্লাউজখানা খুলে ফেলল, হাঁটুর নিচ থেকে শায়া টেনে তুলতে লাগল বুকের মাঝে, ফ্যালফ্যাল করে তাকিয়ে আছে গুরুদেব সেদিকেই, নড়ে উঠছে সাদা বেনিয়ান’র মধ্যে কালো কুচকুচে কলাটা।পুনরায় কাম ভর করছে উনাকে।ঘুরে দাঁড়াল ঊষা শায়ার ফাটলটার মধ্য দিয়ে একফালি দুধ দেখা যাচ্ছে,মাথা তুলতে শুরু করেছেন গুরুদেব,সোজা হয়ে বসার আগেই গিট বেধে ফেল দুধের উপরে।


উঠে পরেছেন গুরুদেব,বসে থাকার আর উপায় নেই, ধুতি খুলে উঠোনের তারে ঝুলানো গামছাখানা টান মেরে নিয়ে ছুটে চলছেন মন্ত্রমুগ্ধের মতো।হতভম্ব ঊষা,কি করতে এখন আবার আসছেন?ঊষাকে ডানে রেখে সরসর করে গুরুদেব ঢুকে পরলেন পায়খানার মধ্যে জল ছাড়াই।ফ্যালফ্যাল করে তাকিয়ে আছে ঊষা কি করনীয় তার এখন, চলে যাবে? সে উপায় নেই। choti bangla 2024


স্নান তাকে করতেই হবে,চিন্তা ছেড়ে হাতল চেপে বালতি ভরতে লাগল সে,শরীরে জল ঢালতেই শায়া ভিজে চেপ্টে গেল শরীরে।পরপর জল ঢালছে লজ্জা-শরম বাদ দিয়ে, কি হবে? যা দেখার যা করার সবই তো উনি পার করে গেছেন,আর বাকি কি রেখেছেন যে লজ্জা পেতে হবে? বাকি?আছে একটা জিনিস গুদ,গুদে বাড়া ভরেননি এখনো, গতকালরাতে অমরের বাধা না পেলে হয়ত সেটাও করে ফেলতেন।কিন্তু নারীর লজ্জা কি শুধু ‘গুদ’কে ঘিরেই,’মন’র দাম নেই কোন?


গুরুদেব লজ্জার মাথা খেয়ে সামনের লজ্জা নিবারনের ছেঁড়া বস্তাটা বাঁ-হাতে ফাঁকা করে তাকিয়ে আছে ঊষার ভরাট ভেজা শরীরে।চোখে চোখ পরতেই ঊষা মাথা নামিয়ে রাখল,চোরা নজরে লক্ষ্য করতে লাগল শরীরে সাবান মাখতে মাখতে। এক ভাবে তাকিয়েই আছেন শায়ার গিঁটের দিকে।যেন অনুরোধ করছে কোনো অদৃশ্য  মায়াবলের কাছে শায়ার গিঁটটা খুলে দিতে। choti bangla 2024


বালতির পর বালতি জল ঢালার কারণে গিঁট কিছুটা ঢিলা হয়ে দুধের কিছু অংশ দেখা যাচ্ছে,সেখানেই চোখ আটকে আছে।ঊষা লক্ষ্য করে দু’হাতে টেনে তুলতে গিয়ে একবার সরাসরি গুরুদেবের চোখের দিকে তাকালেন।অনুরোধ, শুধু অনুরোধ আর মিনতি দুচোখ ভরে, একটু আগে ঊষা যেভাবে গুরুদেবকে অনুরোধ আর মিনতি করেছিল।


পারল না ঊষা নিজের স্তন দুটোকে ঢাকতে সেই মিনতি উপেক্ষা করে বরংচ সামান মাখার অছিলায় আরও কিছুটা নামিয়ে দিল, দেখুক মন ভরে।

ঠিক থাকতে পারলেন না গুরুদেব বস্তাটা অনেকটা বল্টে উপরে তুলে গুজে দিল, একদম উন্মুক্ত পায়খানায় বসে আছেন ধোন ঊষার দিকে তাক করে- চোখ আটকে গেছে ঊষার এত্ত বড়! choti bangla 2024


এই প্রথম দেখছে পুরুষ মানুষের ধোন বাড়া ল্যাওড়া কত বড় হয়।কালা ধোনের কালা শিরাগুলো ফুলে ফুলে উঠেছে তাকে দেখে ভাবতেই শায়ার ভেতরে ন্যাংটা ভোদাটা ভিজে ভিজে উঠছে,সাবান হাতে গুদে পৌচ্ছে দিল দুটো ঘষা গুরুদেবকে দেখিয়ে দেখিয়েই।দুজনের মুখেই ভাষা নেই, কথা হচ্ছে পশুদের মতো মনে মনে,অথবা ইশারায়।


ঊষার গুদ ঘষা দেখে এই প্রথম গুরুদেবের মুখ থেকে বেরিয়ে এল- উফফ উহহহ ইসস শিৎকার।বড় কাতর স্বরে গুরুদেবের মুখ থেকে মায়ায় জড়ানো বেরিয়ে এল– ‘মা রে আমারে আর তরপাইস না,খুইলা দে সকল বিধিনিষেধের শিকল,আয় দুজনে ভাইসা যাই সুখের সাগরে।’


বড় কাব্যিক কথা গুরুদেবের মুখে,শুনতে বড় মিস্টি, কিন্তু ঊষার ঠিক পছন্দ হলো না।ব্যাঙ্গাত্মক হাসি দিয়ে মনে মনে-ক্যান গুরুদেব খুইলা নিতে পারেন না, কই গেল মুখের ভাষা মাগি খানকি বেশ্যা?……..আমি বেশ্যা না? বেশ্যারে কেউ অনুরোধ করে? আসেন চুদেন আমারে ইচ্ছা মতো উল্টাই-পাল্টাই এই কলের পারে,ছিড়াখান আমারে শকুনের মতো, ভইরা দেন আমার সিঁথিতে নাকে মুখে দুধে ফ্যাদা ফালাইয়া………. choti bangla 2024


চুইদা চুইদা পেট বানাইবেন না?আসেন এই শায়া তো বিরাট কিছু না ছিঁড়া ফালান এক টান দিয়া চুদেন আমার গুদ ফালাফালা কইরা…………..।’

ক্ষোভ না কামে জানি না কিন্তু ঊষা মনে মনে এই প্রলাপ বকতে লাগল।গুদ ভিজে চপচপ করছে রসে, থাই বেয়ে নিচে পরে ভেসে যাচ্ছে জলের সাথে মিশে।আরও জ্বালাবেন গুরুদেবকে প্রতিশোধ তুলবেন সুদে আসলে,সরল সুদে নয় চক্রবৃদ্ধি সুদে।


মুখ ফুটেই মজার ছলে বলল- খুইল্যা ক্যান দিমু বাবা,কি দেখপেন এই ম্যায়ার শরীরে?উত্তেজিত করছে গুরুদেবকে জেনে বুঝেই।চুপ করে আছে দেখে আবার বলল- ‘চুপ কইরা ক্যান বাবা, আমার কিন্তু স্নান শ্যাষ, যা কওয়ার এহনি কন।’


কি দেখতে চাইবেন তিনি- দেখার জিনিসের তো শেষ নেই।বিয়েবাড়ির বিভিন্ন পদের খাবার পেয়ে অতিথিরা যেমন দিশেহারা হয়ে যান, কোনটা ছেড়ে কোনটা খাবেন ঠিক গুরুদেবেরও এক দশা- দুধ গুদ মুখ নাভী পাছা পাছার ফুটো এতো’র মাঝে একটাকে মান্যতা দেওয়া ভীষণ ভীষণ কঠিন।এতো’র মাঝেও গুরুদেবের মুখ থেকে কেঁপে কেঁপে  বেরিয়ে এলো -‘গু গুউউউ উউ দদদ’। choti bangla 2024


ঊষার গুদে খলবলি শুরু হয়ে গেছে এত’র মাঝেও সবাইকে পরাজিত করে ‘উইনার’ সে।যদিও উত্তরটা জানা ছিল ঊষার,তবুও ফিক করে হেসে -ম্যায়ার গুদ কোন বাপে দেখে?

রাগে উত্তেজনায় গুরুদেব থরথর করে কাঁপছে– আমি দেখি, আমি ম্যায়া চুদা বাপ,ম্যায়ার নাঙ আমি, ম্যায়ারে চুইদা বাচ্চার জন্ম দিই আমি হইছে মাগি খুল এইবার তোর হ্যাডা,ভেল্টায় দেখা এই বাপ রে রেন্ডি চুদি,আঙুল ভর গুদের ফাটলে।’


উম্ম করে এক শিসকারী বেরিয়ে এল ঊষার মুখ থেকে, এতক্ষণ পরে কাজের কাজ হয়েছে, সে এটায় চায় বুড়োর মুখ থেকে শুনতে, পাগল হয়ে আছে দুদিন থেকে গুদের কুটকুটানিতে সমাজ পরিবারের বেড়া না থাকলে গতকালই কেলিয়ে দিত গুদের জ্বালা মেটাতে আজ ছেলে নেই, শ্বশুর ঘুমচ্ছে সম্ভবত না ঘুমালেও এদিকে ফিরে তাকাবে না। choti bangla 2024


আজ যা ইচ্ছে সে করতে পারে আজ দেখাবে এক কামুক নারী কাকে বলে গুদের আগুন নেভানো এত সোজা বুড়ো?না পারলে ঝাটা মেরে বিদেয় করে দিব খানকির পোলা।সহজ সরল ভেবে খুব মজা পেয়েছিস তাই না, কিন্তু সহজ সরল নারী বলে কি গুদের আগুনও সহজ-সরল?


ভস্ম করে দিব আজ এই আগুনে।বলেই শায়া কোমড়ের ওপরে তুলে আগুনের মতো কামুক নজরে গুরুদেবের দিকে তাকিয়ে – বাবা এখন কি করা লাগবে?শুধু ভেল্টাই দেখামু ন আঙুল ভরুম মাং’য়ে?

বাড়ার মাথায় থু থু মেখে বলল- আহহহ ওহহ ভর মাগি মা আমার ভর হ্যাডায় আঙুল ভর এই ম্যায়াচুদি বাপরে দেখা রে দেখা.


আহহহজ উহহহ সসসসসসস

ঝপ করে কল পাড়ে বসে পরল ঊষা সদ্য কামানো গুদের ওপর আলত হাত বুলিয়ে ফাঁক করে ধরল গুরুর সামনে, হাল্কা আভাযুক্ত গোলাপী গুদের ফুটো তাকিয়ে আছে গুরুদেবের দিকে, মধ্যের আঙুল মুখে পুরে নিল ঊষা মাগিদের মতো হেসে হেসে আঙুল চুষছে,লালা ঝরছে আঙুল বেয়ে বেয়ে থুতনি গলা দুধে। choti bangla 2024


আম্মম আম্ম করে চুষে চুষে আঙুল নিয়ে এল গুদের মুখে, গুরুদেব ঢোক গিলছেন গলা শুকিয়ে কাঠ,গুদে ভোরে ভোরে করেও ভরে না,মাথা নিচু করে হাতে একটা দুধ তুলে নিল ঊষা গুরুর চোখে চোখ রেখে নিজেই নিজের দুধের বোঁটায় চাটন দিল।উফফফফফফফ মাগি এত ছলাকলা জানে,আর আমি মিছাই সতীসাবিত্রী ভাবছিলাম মাগি আবার সারাক্ষণ ঘোমটা টেনে রাখে।মাগি তোর তো সোনাগাছিতে থাকা দরকার ছিল রে,………..।


আহহ আহহ বাবা আমি মাগি? নিজের ম্যায়ারে কেউ মাগি কয়?বলেই গুদের পাপড়ি সরিয়ে ফরফর করে ভরে দিল আঙ্গুল গুদের মধ্যে। ভচ ভচ ভচ ভচ গুদ খেচার শব্দ আসছে,গুরুদেব আর দূরে থাকতে পারলেন না, পরনের গামছা খুলে শাড়ির আচঁলের মতো একপাশে ঝুলছে হামাগুড়ি খেয়ে এগিয়ে যাচ্ছে ঊষার গুদ খেচা দুচোখ ভরে কাছ থেকে দেখতে. choti bangla 2024


উলঙ্গ বাড়া হামাগুড়ি দেওয়ার কারণে মাটিতে মাথা ছুইয়ে ছুইয়ে যাচ্ছে মাটি ভরে যাচ্ছে ধোনের ছাল ছাড়ানো মাথাতে,কোন হুশ নেই দুজনের একজনেরও, দুজন দুজনকেই যেন বশীকরণ করেছে।


একদম চোখে চোখ রেখে ঊষা খিঁচে যাচ্ছে গুদ, গুরুদেব গুদের মুখের সামনের একটু নিচু হলেই নাক ঠেকে যাব্র মুখের মুখে –আহহহহ আহহহ করে খিচে চলেছে,……………….

গুরুদেব কাঁপা কাঁপা গায়ে খাবলে ধরল ঊষার দুধ দুটো থাবাতে।মুখে নামিয়ে দিয়েছে ভোদার মুখে – ‘ওহহহহ বাবাগোওহহহহহহহহহহহ’ বলে মিরকি রোগীর মতো বাক খেয়ে গেল।


নাকের গরম নিশ্বাস ভরে ভরে দিচ্ছেন গুরুদেব ঊষার হ্যাডার মধ্যে। নিচ থেকে উপুর দিকে গুদে জীভ দিয়ে লম্বা একটা চাটন দিয়েই নিচ দিকে দুহাত দিয়ে দুধ দুটোকে টেনেছিচড়ে নামাতে লাগলেন, যেন ছিড়ে ফেলবেন। ব্যথায় কোঁকিয়ে -উহহ ইসস বাবা গো মাগো মাইরা ফালাইল,,ওরে অমর বাঁচা আমারে ইসসসস ইসসস তোর মা’রে দেখ মাগি গো মতো মারতেছে….। choti bangla 2024


দুইটা আঙুল ভাজ করে গুদে ভরে — মাগি খুব খাইয়া তোর, আমারে তরপাস দেখ ছিনাল কি হাল করি।’


-তুই আমার কি ছিঁড়বি রে খানকির পুলা……।’.কথা শেষ করার আগেই দুধের হাত গালে চলে গেল সপাট সপাট করে কষিয়ে দিল চড়ের পর চড়,চোখ ফেটে জল নয় যেন রক্ত ঝরতে লাগল।

-মাগি আমারে গাল দেস তোর এত সাহস,…….।চুলের মুঠি ধরে টেনে হিচড়ে উল্টিয়ে দিল, পাছার দুই দাবনায় সজোরে দিল এক লাথি—- মারে বাবারে বলে চিৎকার দিয়ে উঠল ঊষা।’


-কি হইল হইল বউমা বলে চিৎকার করে উঠল বিনোদ বুড়ো, ঊষা এত জোরে চিৎকার দিয়েছে শ্বশুর পর্যন্ত শুনে ফেলেছে, পরিস্থিতি সামাল দিতে  ব্যথা সহ্য করেও — কিছু হয় নাই বাবা সাপ দেইখ্যা ভয় পাইছি, পায়ের উপর দিয়া গেল তো। প্রায় চিৎকার করেই বলল, শ্বশুর শুনতে পেল কি না, তবে দ্বিতীয়বার আর কোন শব্দ পেল না শ্বশুরের।দুজনেই ফিরে গেল আদিমখেলায়। choti bangla 2024


মাগি এত জোরে চিল্লাস বলেই পাশে রাখা ব্লাউজটা জোর করে মুখে গুজে দিল- এবার চিল্লা বেশ্যা…..। বলেই পেছন থেকে গুদের ফুটতে একসাথে

একসাথে দুটো আঙুল গুদের ফুটোতে ভরে দিল, সে কি দ্রুত গতিতে গুদ খেচা বলটে বলটে যাচ্ছে ঊষা দুহাত দিয়ে কলটাকে জড়িয়ে ধরে কোনমতে নিজেকে স্থির করল।


গুদ রেডি অনেক সাধনার গুদ আজ মেরেই ছাড়বে পোদ তোলা রইল অন্যদিনের জন্য দলাপাছা করে দাঁড় করিয়ে দিল কলটাকে ধরে,কলের হাতলটা শক্ত করে ধরে কাঁপা কাঁপা পায়ে কাঁপতে লাগল ব্যথা ও উত্তেজনায় বহুদিন পরে তার গুদে কেউ হল ঢুকাবে,উত্তেজনায় আগেই রসের ছাড়াছাড়ি,কিন্তু বাড়ার ঠাপন খেয়ে আজ জল খসাবে সে তারআগে নয় ঝরুক একটু আধটু। choti bangla 2024


গুরুদেব হাতে কিছুটা থু থু মেখে বাড়ায় মাখলেন, ঊষার মাথা জোর করে নিচু করে দিয়ে পাছা টেনে আনলেন বাড়ার কাছে, দুহাত দিয়ে কলের হাতল ধরে অজানা ভয়ে কাঁপতে লাগল অনেকটা উচুপাছার তলে গুদ কেলিয়ে, ধোন পাছার দাবনার ওপর ঘোরা ফেরা করছে মুখে ব্লাউজ গোজা থাকায় ঊষা শুধু উম্ম উম্মু উম্ম উম্ম করে চলেছে দুটো ঠাস ঠাস পাছায় চড় খেয়ে কোমড়টা একটু উঠিয়েছে, গুরুদেব জোর করে ধরে ভরে দিল বহু সাধনার বহু প্রতীক্ষার অমৃতভান্ডারে, ঊষার গুদে।


আহহহ আহহহ মাগি এর জন্যই এত প্রহরগোনা ওহহ ভগবান ওহহ এ যে পরম প্রাপ্তি জিবনে,,এই মাগিকে চুদে ধন্য হইয়া গেল জীবন কি নরম কি গরম ওহহহ আহহহ ইসসস করতে করতে দ্রত গতিতে ঠাপাতে লাগলেন, ঊষার রস চলে এসেছে গুদের দৌড়গোড়ায় শুধুমাত্র গুরুদেবের চ্যাপ্টা বাড়ার মাথা আটকে রেখেছে নইলে ফোঁয়ারা ছুটত রসের। choti bangla 2024


পিঠ খামছে গালি দিয়ে চুদেই চলেছে চুদেই চলেছে হুশ জ্ঞান নেই একজনেরও চোখ বুঝে এই নির্মম অত্যাচার সহ্য করছে, সুখের সাগরে ভাসার আশায়।

‘মা’ মা কই তুমি, মাআঅাঅঅা, এতটাই চোদাচুদিতে মশগুল ছিল যে ছেলের ডাক কানের যাচ্ছে না,গুঙিয়ে গুঙিয়ে ব্যথা সহ্য করছে চুলের মুঠি ধরে বাঁকা করে নিয়েছে, কুত্তাচুদা দিচ্ছে….।


মা মা মাঅঅআ ‘ফিরে ডাকে ঊষার হুস ফিরেছে , একঝটকায় গুরুদেবকে ফেলে দিল কল পারের থেকে হাততিনেক দূরে ককিয়ে উঠে উলঙ্গ হয়ে আশ্র‍্য় নিল পায়খানার মধ্যে। ঊষা তড়িঘড়ি পায়ের নিচে ফেলা শায়াটা তুলে কোন মতে গুদ ঢেকে দুধ দুটো ঢাকবে ছেলে সামনে এসে উপস্থিত।দুধের বোঁটাসহ উন্মুক্ত ছেলের সামনে। choti bangla 2024


— জানোয়ার ছেলে দেখস না আমি স্নান করতেছি কওয়া নাই বলা না উপস্থিত,লজ্জা করে না মায়ের দুধ দেখতে, গুদটাও দেখপি এই নে এই নে, বলেই এগিয়ে সে সপাটে চড় মেরে দিল গালে।প্রায় ছিটকে দুহাত পিছনের চলে গেল চড়ের দাপটে……চোখে জল মা ছেলে দুজনেরই বাধঁ মানছে কারই,টপ টপ করে জল ফেলে অমর চলে গেল ঘরে।


অত্যাচার, সবাই শুধু অত্যাচার করছে ঊষার ওপরে, একপ্রকার জুলুম,মনে মনে বলল- পাপের হাত থেকে যখন বাচাইতে পারস নাই,পাপে করতে দে, তাতে বাধা দেস ক্যা সবাই মিলে,ভাইসা যাইতে দে পাপের সাগরে………..।


ঊষার মনে হল গুরুদেব নয় অত্যাচার করছে ছেলে তাকে গতকাল রাতে করেছে এখনো ……….. কাঁদতে কাঁদতেই জল ঢালছে উলঙ্গ হয়, ফ্যাঁ  ফ্যাঁ করে তাকিয়ে শুধু গুরুদেব দেখলেন কিন্তু সাহস আর পেলেন না ঊষাকে গিয়ে চুদতে……..


(চলবে)


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






maa choti ছেলে আমাকে বউ বানিয়ে মেয়ের সামনে চুদলো




sasuri choda কাকি শাশুড়ি কে চোদা




new incest choti আমার পেটে ছেলের সন্তান 4 (সমাপ্ত)




choti kahini সুখের পারিবারিক চোদাচুদি -৮
