---
title: "choti sex নতুন জীবন – 12 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "25/10/2022"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "incest choti", "incest choti golpo"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/incest-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti sex. জামাইয়ের ঘর থেকে বেরিয়ে সিঁড়ি দিয়ে নামতেই, দেখলাম শ্রীকুমারী সিঁড়ি বেয়ে উঠছে। আমাকে দেখেই হাসল সে। তারপর আমি করিডোর দিয়ে আমার ঘরের দিকে গেলাম। তবে ঘরে গিয়ে দেখি যে সেখানে ছেলেও নেই,..."
---

bangla choti sex. জামাইয়ের ঘর থেকে বেরিয়ে সিঁড়ি দিয়ে নামতেই, দেখলাম শ্রীকুমারী সিঁড়ি বেয়ে উঠছে। আমাকে দেখেই হাসল সে। তারপর আমি করিডোর দিয়ে আমার ঘরের দিকে গেলাম। তবে ঘরে গিয়ে দেখি যে সেখানে ছেলেও নেই, স্বস্তিকাও নেই। সেই দেখে আমি নীচে নেমে গেলাম। নীচে নেমে একজনের কাছে শুনলাম প্রীতিময় আর ওর মা বাড়ি ফিরেছে একটু আগে। মণ্ডপের দিকে একটু এগতেই দেখলাম বড়দি আমার ছেলের সঙ্গে কী ফিসফিস করে কথা বলছে।


[
সমস্ত পর্ব


নতুন জীবন – 11 by Anuradha Sinha Roy
]


আমি ওদের কাছে যেতেই আমাকে দেখে দুজনেই একগাল হাসল। বুঝলাম, আমাকে নিয়েই কথা হচ্ছিল ওদেরমধ্যে। আমাকে দেখেতে পেয়েই দিদি আমাকে ডেকে ফিসফিসিয়ে বলল, “কী বলো, ছোটবউ? নিজের ছেলে তাইলে নিজেরই থাকল, বলো? পেটের ছেলেকে দিয়ে করাতে কেমন একটা আলাদা সুখ, তাই না?”দিদির কথা শুনে আমি কিছু লজ্জা বলতে পাড়লাম না। এর মধ্যে বাড়িতে একে একে আত্মীয়রা এসে পড়তে লাগল। সেই বুঝে আমাদের বাড়ির সবাই স্নান করে নিল একে একে।


choti sex


তারপর পুরোহিত আমাদের সবার হাতে ধুতি, উড়নি, শাড়ি, শায়া এসব দিলেন। আমি আমার ধুতি উড়নি আর ছেলের শাড়ি শায়া নিয়ে ঘরের দিকে পা বারালাম। তবে ওপরে যাওয়ার আগে অভিকে বললাম বেশী দেরী না করতে। বাড়িতে লোকজন এসে পড়েছে, তাই এবার আর আগের মতো সারাক্ষণ আমরা প্রাইভেসি পাব না। নিজেদের কেই সুযোগ করে নিতে হবে। এই সব ভাবতে ভাবতে আমি ঘরে ঢুকতে যেতেই দেখলাম অভিময়ও এসে গেছে। দেখলাম, প্রীতিময় ওর মার সঙ্গে ঘরে ঢুকে গেল।


প্রিয়ময়ও নিজের মেয়েকে নিয়ে তার পাশের ঘরে ঢুকল কাপড় পড়তে। তারপর আমার বর, শ্রীময়ী, শ্রীকুমার, শ্রীকুমারী সব দল বেঁধে উপরে এসে যে যার ঘরে চলে গেল। ঘরে ঢুকে এবার বর বউ মিলে একসঙ্গে স্নান করে কাপড় পড়বে। আমি ঘরে ঢুকে বাথরুমে গিয়ে দরজা না লাগিয়ে কাপড় শায়া তুলে মুততে বসতেই দেখলাম অভিময় আমার পেছনে এসে দাঁড়াল। আমি উঠে জলটল দিয়ে কাপড় নামাতে নামাতে বললাম,”তা হবু বউকে কেমন লাগাল, বাবান?” choti sex


সেই শুনে ছেলে আমাকে পেছন থেকে জড়িয়ে ধরল। তারপর আমার ঘাড়ে গলায় চুমু খেতে খেতে বলল, “উহহহহ… মা!! ওর কানের উপরে কেমন সেক্সি করে চুল কামানো, দেখেছ? আন্ডারকাটে ওকে হেব্বি লাগে। আমার তো দেখে পুরো খাঁড়া হয়ে গেছিলো, তবে মেয়েটা খুব ভাল…জানত তো?”

– “ও মাআআআ তাই বুঝি…? তো আমার বাবান যে আন্ডারকাট এতো পছন্দ করে, তা তো আগে বলেনি…মা কি বাবানের জন্য আন্ডারকাট করতে পারত না?”












– “না, না তা নয়। তুমি আমার মা আর আমি তোমাকে কীভাবে সাজিয়ে সংসার করব, সে আমার সব আগে থেকে ভাবা আছে। তবে এখন চুপটি করে দেওয়াল ধরে পোঁদ তুলে দাঁড়াও তো দেখি”

“কেন? কী হবে টা দিয়ে? দেওয়াল ধরে পোঁদ তুলে দাঁড়াব কেন?” আমি নষ্টামি করে বলে উঠলাম ।

– “ইসসসস নেকুচুদু… কিচ্ছু বোঝো না যেন? দেখছ না, প্যান্টের ভেতরে তোমার বাবানের ল্যাওড়াটা তোমার গুদের গন্ধ পেয়ে কেমন ঠাটিয়ে কলাগাছ হয়ে গেছে? এটাকে একটু শান্ত করতে হবে তো নাকি?” choti sex


আমি ওর কথা শুনে খিলখিল করে হেসে ওকে মুখ ফিরিয়ে চুমু খেলাম। শুধু ও কেন, আমিও তো ওর কলাগাছ আমার ফাঁকে ঢুকিয়ে একটু পেট ভরাব বলে কখন থেকে সুযোগ খুঁজছি। তারপর দেওয়ালে হাত দিয়ে পোঁদ সামান্য তুলে দাঁড়ালাম। আমার পেছনে আমার বাবান শাড়ি শায়া তুলে ধরল। তারপর আমার খোলা লদলদে পোঁদে হাত বোলাতে বোলাতে হঠাৎ করে কষে একটা থাবা দিল। সেই সাথে আমি কাতরে উঠলাম, “আহহহহহ…বাবাগোওওওও! এটা… কী হল?”


– “কোই! কিছু না তো! তোমার এমন সুন্দর পাছা দেখে হাত নিশপিশ করে গো! তাই একটু আদর দিলাম”


– “ইসসসসসসস মাগো… কী আদরের ছিরি রে বাবা! মার বুঝি লাগে না?”


– “এ মাআআআআআআআআআআআ… তোমার লেগেছে বুঝি?”


– “হুমমমমমমম… লেগেছে বৈকি, তবে খুব ভালোও লেগেছে। তুমি এতো সুন্দর করে যে পোঁদ চড়াতে পারো আগে তো জানতাম না…”


– “ওহ! তাহলে চড়ানো ভাল হয়েছে বলছ? তবে আর একটু চড় দিই?” choti sex


আমি হেসে মাথা নাড়তেই ও খুব যত্ন করে আমার পোঁদে গোটা কয়েক থাবা কষিয়ে আমার শিশানি বারিয়ে দিয়ে আমার পোঁদ চিরে নিজের মুখ রাখল সেখানে।


আমি নিজের ঠোঁট কামড়ে বললাম, “উফফ! বাবান, এখন এসব করার সময় নেই, সোনা। আগে মার গুদের জ্বালা মেটাও দেখি। তাছাড়া বাইরে কত লোক বলো তো? এখন চাটাচাটির সময় নেই, বুঝলে?”


– “ধ্যাত! কী যে বলো! এমন পোঁদ আর রসের হাঁড়িভরা গুদ না চাটলে হয়? তুমি চুপ করে দাঁড়াও তো খেমটি… দেখো আমি কেমন করে চুদে চুদে তোমার পেট বাঁধানোর ব্যবস্থা করি। এই পুজোর ছুটিতেই আমি তোমার পেট বাঁধাব যাতে ছুটির পরে আমি তোমাকে নিয়ে কলেজে ফিরতে পারি” বলেই অভিময় আমার পোঁদের ফুটো বরাবর লম্বালম্বি ভাবে জিভ লাগিয়ে চাটতে থাকল। আমার গুদ, পুটকি চেটে চেটে খাল করে দিতে লাগল ছেলেটা। choti sex


আমিও দেওয়াল ধরে পোঁদ ফাঁক করে ওর চাটা খেতে থাকি আয়েশ করে। আমার গুদ আবার ভেসে যাচ্ছে। খানিকক্ষণ এইভাবে চাটলে আমি এক্ষুনি রস ফেদিয়ে ফেলব। সেই বুঝে আমি বললাম,” বাবান… এবার চাটাচাটি বন্ধ করো, বাবা…আআহহহ!!! আমি আর পারছি না”


আমার কথা শুনে ছেলে আমার পোঁদ ছেড়ে দিয়ে আমার কোমর ধরে দাঁড়াল। আমিও পাছা দুলিয়ে পা ফাঁক করে তৈরি হলাম ওর আখাম্বা ল্যাওড়া গুদে নেবার জন্য। আমি হাতে করে একটু থুতু নিয়ে নিজের গুদের মুখে নিয়ে ডলে দিয়ে উরুর তলা দিয়ে হাত বাড়িয়ে ওর বাঁড়াটা ধরে নিজের গুদের মুখে এনে সেট করে দিলাম। আর বাবান আমার কোমর ধরে ঘপাং করে দিল এক ঠাপ আর সেই সাথে আমি কেঁপে উঠলাম, “উউইইই মাআআআআআআ… আহহহহহহহহ…”


বাবান আমার কানে মুখ দিয়ে চাটতে চাটতে বলল, “ইসসসসস… মাগী, তোমাকে পেছন থেকে লাগেতে যে কী মজা হয় কী বলব… তুমি আরাম পাচ্ছ তো শুভমিতা?” choti sex


– “আহহহহহ… অভিময়… তোমার বাঁড়া যে আমাকে নতুন করে কচি মাগী বানিয়ে ছেড়েছে গো! ওহহহহহহ… কী জাদু যে তোমার বাঁড়ায় আছে, কে জানে… তোমার শুভমিতা তো তোমার বাঁড়া গুদে না নিয়ে থাকতেই পারছে না এক মুহূর্তের জন্য গো! ইসসসস… খালি মনে হচ্ছে, আমার অভিময় কেন তার এই বেশ্যামাগী, ছেলেভাতারী, মামাগী, শুভমিতাকে আর একবার চুদছে না… ইহহহ… চোদো সোনা আচ্ছা করে চোদো!!! চুদে চুদে তোমার বেশ্যা মাকে তোমার বাঁধা রেন্ডি করে রাখো গো…”


আমার কথা শুনে আমার ছেলে আরও ক্ষেপে গেল। সে পুরো জোর লাগিয়ে কোমর নাচিয়ে পেছন থেকে আমার গুদ মারতে শুরু করল । আমিও দেওয়াল ধরে পোঁদ তুলে ছেলের আখাম্বা বাঁড়ার সুখ নিতে নিতে গুদের রস ঝরাতে লাগলাম… ছেলে আমার চুলের খোপা খুলে দিয়ে আমার লম্বা চুলের গোছা মুঠো করে ধরে কোমর নাচিয়ে নাচিয়ে বাঁড়াটা আমার গুদের মুখ অবধি টেনে বের করে এনে পকাত করে আমার রসে চপচপে গুদের ভেতরে সেঁধিয়ে দিয়েই মুন্ডি অবধি টেনে এনে আবার পকাৎ করে গোরা অবধি ঠাপিয়ে দিতে লাগল। choti sex


আমার গুদ চিরে ওর বাঁড়া ঢুকছে আর আমার রসে মেখে চপচপে হয়ে বেরিয়ে আসছে। এত দ্রুত যাতায়াতে ওর বাঁড়া বেয়ে আমার রস টুপটুপ করে পড়ছে মেঝেতে। আর ওর তলপেট আমার লদলদে পোঁদে এসে থপথপ করে ধাক্কা মারছে। সে তালে আমাদের গুদ-বাড়ার যাতায়াতে পকপকাপক পকাৎ পকপকপকপক পকাৎ পকাৎ পুচপুচপুচ পচাৎ পচাৎ পকপকাপক পকপকপকপকাৎ পকাৎ পকপকাপকপকপক করে সে কী শব্দ রে বাবা!


আমি গলা ছেড়ে শীৎকার তুলে যেতে লাগলাম, “আআআআআইইই ওওওওওওওও… উউউউউইইইই… আআআআ… ওওওও…মাগোওওওও!!!!”


আমার ছেলে আমার পেছনে দাঁড়িয়ে নিজের মনের সুখে আমাকে ঘাপাঘাপ চুদে চলেছে। আমি ওর চোদন খেতে খেতে আরামে খিস্তি দিতে লাগলাম, “ওরেহহহ মাদারচোদ রেহহহহহ!!! আহহহ মাআআআআআগোওওও!! মার মার তোর বেশ্যারেন্ডিমাগী মার গুদ মনের সুখে মার!!! আহহহহ!!! আমার ঝেটো গুদ চুদে চুদে নিজের শালীকে পোয়াতী করে দে ঢ্যামনার বাচ্চা… ওহহহহ!!!! আহহহহহ…ওহ রে মাগমাড়ানির বাচ্চা… এত আরাম দিচ্ছিস আজকে!!! এতদিন কার মায়ের পোঁদ মারছিলিস ছিলিস তুই! ওহহহহহ!!!!” choti sex


আর সেই খিস্তি শুনে আমার ছেলে আমাকে চোদার গতি বাড়িয়ে দিল। দুহাতে আমার কোমর চেপে ধরে আমার কাঁধ কামড়ে আমার গুদে একটার পর একটা জানোয়ারের মতন ঠাপ দিতে দিতে আমার সারা শরীর বেসামাল করে দিতে লাগল। একেই বলে নাড়ি টলানো ঠাপ! বাপরে!!


আমার পেটে যেন হাওয়া ভরে ফুলে উঠছে প্রত্যেক ঠাপের চোটে আর সেই তালে আমি হাফাচ্ছি। মুখ ফিরিয়ে ওর মুখটা ধরে আমি চুমু খেতে খেতে বল্লাম, “বাবান… আমার সোনা ভাতার, যান আমার…এরকম করে নিজের বুড়ি চুদি আর কতক্ষন চুদবে? এবার আমার গুদে মাল ঢেলে দাও সোনা। তোমার খানকীরেন্ডিবেশ্যা মা আর পারছে না সোনা…”


সারা গায়ে ঘাম নিয়ে চুদতে চুদতে ঠাপাতে ঠাপাতে সে বলল, “আহহহ! তোমার রস ফেদানোর আগে আমি কী করে তোমার গুদে মাল ঢালতে পারি, শুভমিতা? আগে তুমি রস ফেদাবে, তবে তো তোমাকে আরাম দিয়ে আমি মাল ফেলব… নাকি?”


আমি চোদা খেতে খেতে দাঁতে দাঁত চেপে কাতরাতে কাতরাতে কোন মতে বললাম, “এই শুয়ার আমি আর পারছি নাআহহহহ!!! আমার রস পরে গেল…আর চুদিস নাআহহ… আহহহহ… উউউইইইইইই… মাআআআআআআআআ…ওহহহহহহ!!!!” choti sex


ওর বাঁড়া আমার গুদে তখনও পকপকাপক পকাৎ পকপকপকপকপক পকাৎ পকপকাপক পকপকপকপকপক করে প্রচণ্ড গতিতে যাতায়াত করছে আর তার মধ্যেই আমি রস ফেদিয়ে দিলাম। যাতে অভিময় এবার আমাকে চোদা বন্ধ না করে তাই হাত দিয়ে ওর পাছা চেপে ধরে আমার গুদের সঙ্গে ওকে চেপে ধরলাম।


ও আমার মনের কথা বুঝতে পেড়ে আমার গুদের ভেতরে বাঁড়া সেঁধিয়েই কোমর ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে আমার গুদে ঘষাঠাপ দিতে লাগল। তাতে আমার গুদের জ্বালা না কোমে আরও যেন বেড়ে গেল। তাই আমিও এবার ওর পাছা চেপে ধরে নিজের পোঁদ ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে ওর ঘষাঠাপের তালে তালে নিজের গুদে ওর বাঁড়াটা ঘোরাতে লাগলাম আর ও আমার গলা, কান, ঠোঁট, চুষতে চুষতে বলল,” এই মাগী এবার ছেলে তোমার গুদে মাল ফেলবে রে! ভাল করে খাবি কিন্তু!!!! আহহহহ!!!”


– “আহহহহ!!! ফেল বাবান। নিজের খানকীমার গুদে মাল ফেল সোনা। আহহহহহহহ দে দে শূয়রের বাচ্চা তোর মার ঢেমনির পেট বাঁধিয়ে দে…উহহহ!!!” choti sex


নিজের কথা শেষ করতে না করতেই ওর বাঁড়া কেঁপেকেঁপে উঠে আমার গুদে ফুলেফুলে মাল ঢেলে দিতে লাগল। আমিও হাঁপাতে হাঁপাতে মেঝেতেই থেবড়ে শুয়ে পড়লাম। বাবানও টাল সামলাতে না পেড়ে আমার ওপর কেলিয়ে পড়ল। তারপর মিনিট পাঁচেক পর আমি ওর হাত ধরে তুলে দুজনে একসঙ্গে স্নান করে নিলাম।


তারপর দুজনে দুজনের গা মুছিয়ে দিলাম। গা মুছিয়ে দিলে ও ঘরে চলে গেল। সুযোগ বুঝে আমিও আবার গুদে ড্যুস দিয়ে পরিষ্কার করে ঘরে এসে দেখি ছেলে চেয়ারে বসে। গায়ে কিচ্ছু নেই তার। ওর দুইপায়ের ফাঁকে ওর বিরাট ধোন তখনও খাঁড়া হয়ে আছে। আমাকে ঘরে আসতে দেখেই ও আমার দিকে তাকিয়ে মুচকি হাসল। আমিও পাল্টা হাসি দিতে ও আবার মুচকি হেসে বলল, “আর একবার হবে না, শুভমিতা?” choti sex


আমিও যেমন! আমার গুদ তো ওর বাঁড়া দেখেই কলকল করে রসাতে লেগে গেছে। আমি প্রায় ওর বুকে ঝাঁপিয়ে পড়লাম। ও আমাকে কোলে করে খাটে নিয়ে গেল। আমাকে খাটে ফেলে দিয়ে আমার উপরে উঠতেই আমি নিজের দুই পা দুইদিকে ফাঁক করে দিয়ে ওকে নিজের কাছে টেনে নিলাম। আমার পিচ্ছিল গুদে ওর বাঁড়া মুহূর্তেই হারিয়ে গেল। আমি কাতরে উঠলাম আর ও কোমর তুলে পকপক করে আবার চুদতে আরম্ভ করল।


দশমিনিট ধরে নাগাড়ে পকপকপক পকাৎ পক পকপকপক করে চুদে আমার গলা ছেড়ে শীৎকার তুলে রস ফেদানোর পরেও যখন ওর মাল পড়ল না, আমি ওর পোঁদে হাত রাখলাম আর সেই আগের বারের মতনই ও আবার শিটিয়ে উঠল। সেই দেখে আমি ওর বিচি দুটো একহাতে ডলতে ডলতে অন্য হাতে ওর পোঁদের ফুটোয় আমার সূচলো আঙ্গুলের মাথা দিয়ে আদর দিতে দিতে একটা আঙুল পড় পর করে ওর পুটকিতে ঢুকিয়ে দিলাম। সেই সাথে ও কাতরে উঠল, “আহহহহহহহ, মাআআআআআ…” choti sex


আর সাথে সাথে আমার গুদের ভেতর ওর বাঁড়াটা টং করে নড়ে উঠল। আমি তখন একবার মাল খসিয়ে হাফাচ্ছি। পরেরবার মাল ফেদানোর মতো অবস্থায় এসে গেছি ওর চোদা খেতে খেতে…তাই এবার আমি পা দিয়ে ওকে জড়িয়ে ধরে একট আঙুল ওর পোঁদের ভেতরে দিয়ে আংলি করতে থাকলাম। ছেলে কাতরাতে কাতরাতে চড়াৎ চড়াৎ করে গরম মালের বন্যা বইয়ে দিল আমার গুদের ভেতর।


ওর বাঁড়া আমার গুদের মধ্যে ফুলে ফুলে উঠতে অনুভব করতেই আমিও আর নিজেকে ধরে রাখতে পারলাম না। নিজের বুকে ছেলেকে জড়িয়ে ধরে গুদ তুলে ধরে ওর বাঁড়াটা আরও ভেতরে টেনে নিতে নিতে খাট থেকে পোঁদ উঁচু করে ধরে আরামে ছড়ছড় করে গুদের রস মুত ফেদিয়ে ধপাস করে পাছা থেবড়ে পড়লাম খাটে। আরামের চোটে দুজনেই হাঁপাতে হাঁপাতে ঘামতে লাগলাম দরদর করে।


ওইভাবে কিছুক্ষণ শুয়ে থাকলাম আমরা। আমি তো ঝিমোতে শুরু করেছি কিন্তু পরক্ষণেই বুঝতে পারলাম যে ছেলের বাঁড়া আমার গুদের ভেতরে মাল ঢেলে একটুও নরম হয়নি! আমি ওর চুলে বিলি কেটে দিতে দিতে ওকে চুমু দিলাম কপালে। আমার আদর খেয়ে ছেলে আদুরে গলায় বলল, “মা! প্লিজ এইভাবেই আমার সঙ্গে শুয়ে থাকো…আজ আর উঠতে হবে না…” choti sex


ওর আবদার শুনে আমি বললাম,”না, বাবান! বাড়িতে এখন অনেক লোকজন রয়েছে আর বেশ কিছুক্ষণ হয়ে গেল তো, সোনা। তবে এবার ওঠো পুজোর কাজ রয়েছে অনেক, শুয়ে থাকলে হবে? তোমাকে কাপড় পড়াব তো!”


বলেই আমি উঠে ছেলেকে শায়া পরিয়ে দিলাম। সে পোরে ও তো হেসেই বাঁচে না। ওর বাঁড়া সোজা হয়ে শায়ার সামনে খাঁড়া হয়ে আছে। আমি তারপর মেয়েদের মতো করে ওকে শাড়ি পড়িয়ে দিলাম। গেল বছর অবধিও আমি এইসময় আমার বরকে শাড়ি পরিয়েছি আর এই বছর ছেলেকে পরাচ্ছি। আমার ছেলেই এখন থেকে আমার বর। আমাদের খালি পাকাপাকি বিয়ের বাকি রইল। নইলে এই বাড়ির নিয়ম এই যে বউরাই বরকে পুজোর সময় সাজায়।


ওকে শাড়ি পরানো হয়ে গেলে আমি ওকে দেখে হেসেই বাঁচি না। কেমন একটা লাগছে যেন ওকে। কুচি দিয়ে মেয়েদের মতো শাড়ি পড়িয়েছি, আঁচলটা গলায় দেওয়া, খোলা বুক ঢেকেছে আঁচলে। ওকে রেডি করে দিয়ে আমি এবার আমার ওয়ারড্রোব খুলে ছোট দেখে একটা প্যান্টি বের করে নিলাম। আমাকে প্যান্টি বার করতে দেখেই ও বলল, “ওটা দিয়ে কী হবে??? তুমি না বলেছ প্যান্টি পরবে ???” choti sex


– “সে তো বলেছি, কিন্তু বাবান, এই ধুতি পরে থাকলে এটা লাগে”


– “কিচ্ছু লাগে না। তুমি কিচ্ছু পরবে না”


অগত্যা! আমি ধুতি কাছা দিয়ে পড়লাম। উড়নিটা বুকে বেঁধে ধুতির বড় অংশটা আঁচলের মতো করে বুকে ঢেকে চুল খোপা করে নিলাম। তারপর অভির হাত ধরে বললাম, ‘চলো এবার’।


অভি আমাকে বুকে টেনে নিয়ে চুমু খেতে খেতে বলল, “ইসসসস… মা! তোমাকে এক্ষুনি আর একবার লাগাতে ইচ্ছে করছে গো…”


সেই শুনে আমি চোখ পাকিয়ে বললাম, “এখন না বাবান! আগে নীচে চলো…”


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






incest choti মা এর ঠোঁটের স্পর্শ। – প্রথম পর্ব by Tomal Banik




maa choti লুঙ্গির আড়ালে মা by Tomal Banik




incestchoti আমার পেটে ছেলের সন্তান – 1 by Magilover




incest choti 2021 ঘরের মধ্যে ভালোবাসা – 5
