---
title: "choti kahani ফিরে পাওয়া"
author: "Anonymous"
publishedDate: "29/04/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/06/paribarik-sex-choti1-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti kahani. এক বৈশাখের সন্ধে। আমি সকালে আমার এক আত্মীয়ের বাড়িতে গিয়েছিলাম। বিকালে যখন বেরোলাম তাদের বাড়ি থেকে তখনও আকাশ পরিষ্কার। শুধু পশ্চিম আকাশে হালকা একটা মেঘ। আস্তে আস্তে সারা আকাশ কা..."
---

bangla choti kahani. এক বৈশাখের সন্ধে। আমি সকালে আমার এক আত্মীয়ের বাড়িতে গিয়েছিলাম। বিকালে যখন বেরোলাম তাদের বাড়ি থেকে তখনও আকাশ পরিষ্কার। শুধু পশ্চিম আকাশে হালকা একটা মেঘ। আস্তে আস্তে সারা আকাশ কালো মেঘে ঢেকে গেল। বাতাস চলাচল বন্ধ হয়ে একটা গুমোট ভাব। কালবৈশাখীর ঝড় আসবে এবার। তার আগে বাড়ি পৌছাতে হবে। কিন্ত আমার ইচ্ছার সাথে প্রকৃতির ইচ্ছার মিল হল না।


একটা দমকা ঠান্ডা বাতাস এল। সেটা থামতে না থামতেই সোঁ সোঁ শব্দে ঝড় উঠল। ঝড়ের দাপটে বাইক চালানো দুষ্কর হয়ে উঠল। তার সাথে ধুলো আর ঝরা পাতা। আমি আশ্রয় খুঁজতে লাগলাম। একটু দূরে যেতেই একটা নির্মীয়মাণ বাড়ি দেখতে পেয়ে তার সামনেই বাইক থামালাম। আর সাথে সাথেই বড় বড় ফোঁটায় বৃষ্টি শুরু হলো। বাইক স্ট্যান্ড করে ভেতরে ঢোকার আগেই বেশ ভিজে গেলাম।


choti kahani


সন্ধে হয়ে গেছে, ভেতরে বেশ অন্ধকার। যেটুকু আলো ছিল তাও আকাশের কালো মেঘ শুষে নিয়েছে। পকেট থেকে রুমাল বার করে মাথা মুছতে মুছতে অনুভব করলাম আমি এখানে একা নই। একটা নারীর অবয়ব আছে ঘরের মধ্যে। এর বেশী আর কিছু ঠাহর হয়না অন্ধকারে। এমন সময় আকাশের বুক চিরে বিদ্যুতের ঝলকানি। তারপর কড়কড় শব্দে বাজ পড়ল আমার বুকে। বিদ্যুতের আলোয় যাকে দেখলাম সে স্বর্নালী, আমার সোনা।


সে ও আমাকে দেখেছে। আমি বুকে একটা কেমন চাপ অনুভব করলাম। পকেট থেকে সিগারেট আর লাইটার বার করে সিগারেট ধরলাম। চুপচাপ সিগারেটের ধোঁয়ার সাথে সাথে ব্যাথা গুলো বাতাসে মেশাতে লাগলাম। সোনা প্রথম নিস্তব্ধতা ভাঙল। নীচু গলায় প্রশ্ন এল

সো: কেমন আছিস? choti kahani


অ: ভাল।

সো: গার্লফ্রেন্ড?

অ: নেই। কোনদিনই কেউ ছিল না। কি হবে তোর বাল আমার এত খোঁজ নিয়ে। ফিরে আসবি আমার কাছে?

সো: খিস্তি দেওয়া স্বভাব টা গেল না তোর।












অ: আমি খারাপ, লোফার আমার মুখের ভাষা এরকমই। ভালো ভদ্র ছেলে পেয়ে বিয়ে করেছিস,সুখে আছিস। আমার খবরে তোর কি?

সো: তুই তখন বেকার। বাড়ি থেকে এমন জোর করল আমার কিছু করার ছিল না বিশ্বাস কর।

ওর কথা শুনে আমি আরও রেগে গিয়ে ওর দিকে এগিয়ে গেলাম।

অ: ছেনালি চোদাবিনা। choti kahani


সো: ঠাসসস্। তোর মত এরকম অসভ্য ছোটলোক কে বিয়ে কেউ করে। অন্যের বউয়ের বুকে হাত দিস জানোয়ার। (কথা বলার সময় অনিচ্ছায়, অসাবধানে ওর বুকে আমার হাত ছুঁয়ে যায়।)

আমি যদিও ইচ্ছে করে ওর বুকে হাত দেয়নি কিন্ত ওর চড় আমার রক্তে আগুন ধরিয়ে দিল। আমি ওর মাই দুটো দুহাতে খামচে ধরলাম জোর করে। ও আমার হাত দুটো টেনে ছাড়ানোর চেষ্টা করল। আমার বুকে ধাক্কা দিতে লাগল।


সো: আহ্হহ! লাগছে ছাড় হারামী। ছেড়ে দে শয়তান।

অ: লাগুক। ছাড়ব না তোকে। এই মাই গুলো আমার, তোর ঠোঁট, গাল, তোর পুরো টাই আমার। আজ আমার জিনিস অন্য কেউ ভোগ করছে। আর তুই তার জন্য আমাকে চড় মারলি। তোর মাই খামচে ধরেছি বলে ব্যাথা লাগল আর তুই যে আমার বুকে ছুরি মেরেছিস তার কি হবে? তার যন্ত্রনা আমি দুই বছর ধরে সহ্য করছি সেটা কোনদিন বুঝতে পারবি না। choti kahani


সো: তোর কিসের কষ্ট বাল আমার শরীর টা ভোগ করতে পারিস নি তাই।

অ: চুপ্ শালা খানকি মাগী। তুই আমাকে দিয়ে মনের সুখে মাই টেপাতিস মনে পড়ে। মনে পড়ে তুই বলতিস ‘ তুই আমার মাই চটকালেই আমার গুদের জল কাটে। দে না অভি গুদ টা খেঁচে।’ আমি চাইলে একটা ফাঁকা ঘরের ব্যবস্থা করতে পারতাম না। তোকে চুদতে চাইলে না করতিস তুই? বুকে হাত দিয়ে বল।


আমি পারি না অন্য কোন মেয়ের সেক্স করতে? আমার পুরো তোকে চাই। তোর শরীর মন সব।

সো: আমি তোকে ভালোবাসতাম না? আমার কষ্ট হয়নি? কখনও ভেবেছিস আমার কথা। আজও আমি তোকেই ভালোবাসি। ফুলশয্যার রাত থেকে আজ অবধি যতবার শুয়েছি ওর সাথে শুধু তোর মুখ মনে পড়েছে।

অ: এসব ন্যাকামী….. choti kahani


সোনা আমার ঠোঁটের উপর ওর ঠোঁট চেপে ধরল। আমরা পাগলের মত দুজনে দুজন কে কিস্ করতে লাগলাম।

অ: এটা কি হল?

সো: শালা আজও তোর হাত মাই তে পড়লে গুদের জল কাটে। দেখ হাত দিয়ে।

আমার হাত টা ধরে ওর গুদের উপর রাখল।


সো: আজ মাই গুলো আবার চটকে দিবি আগে যেমন দিতি।

আমি ওর মাই দুটো দুহাতের মুঠোয় নিতেই

সো: ভেতরের ঘরটাতে চল। যদি কেউ এসে পড়ে।

আমি ভেতরের ঘরে এসে ওর মাই দুটো জামার উপর দিয়ে চটকাতে শুরু করলাম। choti kahani


সো: এভাবে এখন আর পোষায় না। ( মাথা গলিয়ে জামা টা খুলে ফেলল)। উফফ্ দাঁড়িয়ে দেখছিস কি ব্রা র হুক টা খোল।

আমিও বাধ্য ছেলের মত খুলে দিলাম। হাতের মুঠোতে নিলাম ওর নরম মাই। বোঁটা গুলো শক্ত হয়ে গেছে।

সো: কি রে কি ভাবছিস টেপ মাই গুলো। চটকা মনের মত করে। উমমমম টেপ টেপ চটকে মাই গুলো ছিঁড়ে ফেল।


আমি সোনার মাই গুলো ময়দা মাখার মত চটকাতে লাগলাম। আবেশে চোখ বন্ধ করে মুখ বাড়িয়ে দিল পেছনে। আমি ওর ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে দিলাম। প্রায় মিনিট পাঁচেক চুমু খাবার পর ঠোঁট আলগা করলাম। সোনা প্যান্টের দড়ি আলগা করতেই ওর পায়ের গোছে গিয়ে আটকালো প্যান্ট।আমার ডান হাত টা ধরে প্যান্টির ভেতর ঢুকিয়ে দিল। গুদের রসে প্যান্টি ভিজে সপ্ সপ্ করছে। গুদ হড়হড় করছে। choti kahani


সো: দেখ কি হাল করেছিস আমার।

আমি কোন কথা না বলে ওর ডান মাই টা মুখে পুরে গুদের ভেতর আঙুল পুরে দিলাম। ওর গুদ আঙুল চোদা করতে করতে বাম মাই টিপছি আর ডান মাই চুষছি। আমার বাঁড়া ঠাঁটিয়ে গেছে। ঠাঁটান বাঁড়া সোনার পোদে ঘষছি। সোনা আমার বাঁড়া টা হাতের মুঠোয় ভরে চটকাতে লাগল।


সো: আহ্হহ আহ্হহহ মাগোওওওও। আর পারছিনা, এবার কর।

অ: কি করব?

সো: তোর বাঁড়া দিয়ে আমার গুদ টা কে চোদ। প্লিজ একটু চোদ আমাকে।

অ: তোকে না চুদে ছাড়ব ভাবলি কি করে। আর চটকে নেই তোকে। choti kahani


সো: পরে চটকাস আগে এক কাট চুদে দে।

সোনা দেওয়ালে হাতের ভর দিয়ে পোদ উঁচু করে পজিশন নিল। আমি হতে এক খাবলা থুতু নিয়ে বাঁড়ার মাথায় মাখিয়ে সোনার গুদে সেট করে একটা ধাক্কা দিলাম। বাঁড়ার মুন্ডি টা গুদের ভেতর ঢুকল শুধু।

সো: উউউউউউউ মাগোওওওও। খানকির ছেলে আমার গুদ ফাটিয়ে দিল গো। আস্তে আস্তে একটু দাঁড়া।


অ: তোর গুদ মারে না তোর ভাতার?

সো: আমার বর রোজ চোদে আমাকে। ভাতার তো আজ চুদছে।( আমি আর এক ধাক্কা দিয়ে পুরো বাঁড়াই পুরে দিলাম) আহ্হহহহহহহহহ উইমাআআআআআগোওওওওও

অ: তোর বরের বাঁড়া না নুনু! এতদিন চুদিয়েও তোর গুদের ফুটো এত টাইট। choti kahani


সো: আমার বরের মানুষের ধোন, তোর মত ঘোড়ার ল্যাওড়া নয়। এতদিন চুদেছে বলে তোর ল্যাওড়া গুদে নিতে পেরেছি। শালা তোর সাথে বিয়ে হলে তো ফুলশয্যার রাতে হাসপাতালে যেতে হত।

যতক্ষণ বৃষ্টি পড়ল ততক্ষণ আমরা চোদাচুদি চালিয়ে গেলাম।


শ্বশুর বাড়ি ভারি মজা – ফুলশয্যা


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






paribarik sex choti মা হোলো পরিবার ভাতারী – 3




bangla chotigolpo চাচা শুশুরের সাথে যৌন সংসার –  ৪ by nipa akter




chotibangla সাদিয়ার দুধ আর মধু – 4 by Ratnodeep




new best choti প্যান্টীর গন্ধ ।। পর্ব ২ ।।
