---
title: "choty golpo 2024 ইতিঃ এক কামপরী – 2"
author: "Anonymous"
publishedDate: "27/04/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/06/romantic-choti-e1655713357105-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choty golpo 2024. সেদিন রাতের ঘটনা। রাত তখন প্রায় সোয়া ১১ টা।  খাওয়া দাওয়া সেরে রুম লক করে নিজের বিছানায় শুয়ে আমি পর্ণ দেখছিলাম। আর আমার ময়াল সাপে হাত বুলাচ্ছিলাম। হঠাৎ করে কাকিমার হোয়াটসএপ নাম..."
---

bangla choty golpo 2024. সেদিন রাতের ঘটনা। রাত তখন প্রায় সোয়া ১১ টা।  খাওয়া দাওয়া সেরে রুম লক করে নিজের বিছানায় শুয়ে আমি পর্ণ দেখছিলাম। আর আমার ময়াল সাপে হাত বুলাচ্ছিলাম। হঠাৎ করে কাকিমার হোয়াটসএপ নাম্বার থেকে আমার নাম্বারে ভিডিও কল এলো। মুহুর্তের জন্য আমি হকচকিয়ে গেলাম। এই রাতে হঠাৎ কাকিমার কল! তাও আবার ভিডিও কল!!


ইতিঃ এক কামপরী – 1


খালি গায়ে ছিলাম আমি। তাই চটজলদি করে গেঞ্জিটা পড়ে নিলাম। ফোনটা রিসিভ করতেই ওপাশে কাকিমাকে দেখতে পেলাম। শোবার আগে ড্রেসিং টেবিলের সামনে বসে মুখে ক্রীম মাখছিলেন উনি। পড়নে অফ হোয়াইট সুতির শাড়ি আর কালো ব্লাউজ। উনি বোধহয় রাতেও শাড়ি পড়েই ঘুমান। সাদা কালোর কম্বিনেশনে খুব স্নিগ্ধ লাগছিল ইতি কাকিমাকে।


choty golpo 2024


কাকিমাঃ কি করছিলে জিমি? এতো রাত করে তোমাকে বিরক্ত করলাম?

কাকিমাকে তো আর বলা যায় না যে কেশা ওর্তেগাকে কাউগার্ল পজিশনে বাড়ার উপরে লাফানো দেখতে দেখতে আমি আমার ময়াল সাপটাতে হাত বুলাচ্ছিলাম। তাই সেটা গোপন করে বললাম, “না না কাকিমা, কি যে বলেন না। বিরক্ত কেন করবেন? মাত্রই শুলাম আরকি”।


ওনার সাথে কথা বলার শুরুতেই হঠাৎ করে আমার চোখটা গিয়ে পড়লো ঘাটের ডাসার সাথে ঝুলানো উনার অন্তর্বাসের দিকে। খাটের ডাসার সাথে তিনটে ব্রা আর দুটো প্যান্টি ঝুলছে। ব্রা তিনটার একটা খয়েরি, একটা কালো আর একটা অফ হোয়াইট। প্যান্টি দুটোর একটা বেবি পিংক কালার আর একটা ডার্ক রেড। ব্রায়ের সাইজ দেখে আমি ওনার বুবির সাইজ আর সেইপ অনুমান করবার চেষ্টা করছিলাম। choty golpo 2024


ইতি কাকিমা বলছিলেন, “তোমাকে অনেক ধন্যবাদ জিমি। আসলে আমি এই এন্ড্রয়েড ফোনের কিছুই বুঝতাম না। আজ অনেকটাই শিখিয়ে দিলে তুমি। অনেক ধন্যবাদ তোমাকে। তুমি না থাকলে যে কার কাছে যেতাম”।

আমি- “ছি ছি কাকিমা। ধন্যবাদ দিয়ে আমাকে ছোট করছেন কেন? এগুলো তো খুবই সহজ ব্যাপার। আর দু একদিন আপনাকে দেখিয়ে দিলেই সব টা শিখে ফেলবেন”।












কাকিমা- “কাল বিকেলে একবার এসো হ্যা। চা নাস্তার নিমন্ত্রণ রইলো। এসে কাকিমার হাতের নাশতাও খেয়ে যাবে, তার সাথে আমাকে ফোন চালানোর ব্যাপারেও পাক্কা নলেজ দিয়ে যাবে। কেমন…”

আমি ওনার কথায় সায় দিলাম। পাশের রুম থেকে অতিন কাকুর হাক শুণতে পেলাম। কাকিমাকে হয়তো তার বিছানায় চাই। ইশশ!!! অতিন কাকু, কি ভাগ্য গো তোমার! এই বয়সেও এমন সেক্সি বউকে রাতের পর রাত ধরে লাগাচ্ছো। choty golpo 2024


ইতি কাকিমাঃ এই জিমি, তোমার কাকু ডাকছে গো। কাল আসছো কিন্তু তাহলে। আমি চললাম হ্যা। গুড নাইট।

আমি- গুড নাইট (“মাই বাস্টি হর্ণি আন্ট। Go and fuck your dog) এটুকু আমি মনে মনেই বললাম।

দিনকতক আমার এভাবেই কাটলো। আর এর মাঝে আমার স্বপ্নচারিনী ইতি কাকিমার সাথেও আমার বেশ ভাব জমে গেলো। ঘটনা এবারে অন্য দিকে মোড় নিবে। আর তার শুরুয়াত হচ্ছে কাকিমার আপন কাকাতো বোনের বিয়েকে কেন্দ্র করে।


সেদিন ছিলো শুক্রবার। কাকুর অফিস ছুটির দিন। তো কাকুর বাসায় লাঞ্চের দাওয়াত ছিলো আমার। খাওয়া দাওয়া সেরে তিনজনে মিলে গল্প করছিলাম তখনই কথায় কথায় কাকিমার বোনের বিয়ের আলোচনা উঠলো।


ইতি কাকিমা বললেন, “জিমি তোমাকে কিন্তু আমার বোনের বিয়েতে যেতেই হবে। এই অতিন, তুমি ওকে কিছু বলছোনা কেন?”

অতিন কাকু-“ হ্যা রে জিমি, তোর কাকিমার নির্দেশ। অমান্য করবার সাধ্যি কিন্তু কারো নেই”।

আমি- “কিন্তু, কাকু-কাকিমা আমি বিয়ে বাড়িতে গিয়ে কি করবো… মানে ওখানে কেউ তো আমাকে চেনেনা..” choty golpo 2024


ইতি কাকিমা- “চেনেনা তো কি হয়েছে। আমরা তো আছি। আর তুমি তো আমাদের গেস্ট হয়ে যাচ্ছো”।

আমি- “তারপরেও, বিয়েবাড়িতে কত রকমের ঝক্কি ঝামেলা থাকে। আপনারাও তো ব্যস্ত হয়ে পড়বেন…. তখন আমি…..”

ইতি- “আমাদের * বিয়েতে অনেক মজা হয় জিমি। চলোই না একবার, দেখবে খুব ভাল্লাগবে তোমার…”

আমি- কিন্তু…


অতিন কাকু- “আর কোনো কিন্তু নয় জিমি। তোমার কাকিমা বলে দিয়েছে মানে বলে দিয়েছে। এখন ব্যাগপত্র সব গুছিয়ে নাও। পরশু বিয়ে। কাল সকালেই আমরা রওনা হবো”।

কাকু কাকিমার এমন সাদাসাদি আমি ফেলতে পারলাম না। তাছাড়া, ওনাদের সাথে না যাওয়া মানে দিন কতকের জন্য কাকিমাকে চোখের আড়াল করা। আর সেটা আমি কিছুতেই চাইছিলাম না। choty golpo 2024


তো পরদিন সকালে আমি, কাকু আর কাকিমা রওয়ানা দিয়ে দিলাম কাকিমার বাডির উদ্দেশ্যে। কাকিমাদের বাড়িটাও মফস্বল এলাকায়। শুরুতে ট্যাক্সি আর তারপর বাস যোগে বিয়েবাড়িতে পৌঁছাতে হলো। ইতি কাকিমা আজ পড়েছেন নীল সিফনের স্বচ্ছ শাড়ি। ভেতরে ফুলকাটা কাজের দামী সাদা পেটিকোট। সাদা হাতকাটা ব্লাউজ। ব্লাউজেও সুতোয় ফুল তোলা কাজ।


একটা জিনিস আমি খেয়াল করে দেখেছি, ইতি কাকিমা যেন ওনার বুবসের সাইজের চাইতে এক সাইজ ছোট ব্লাউজ পড়েন। আর তাতে যেন ওনার ডাবকা মাইজোড়া একদম ব্লাউজ ফেটে বেড়িয়ে আসতে চায়। হয়তো উনি ইচ্ছে করেই এমন সাইজের ব্রা আর ব্লাউজ পড়েন। অথবা, এমন যে, কিছুদিন হলো ওনার বুকের গঠন বদলেছে। তাই আগের অন্তর্বাসগুলো এখন আর ওনার বক্ষযুগলকে ঠিক মতো ধরে রাখতে পারে না। choty golpo 2024


কপালে ছোট্ট করে টিপ। ঠোঁটে লিপস্টিক, চোখে কাজল। আহহহ!!! আমি বিমোহিত। দুই হাতের দশটা আঙ্গুলেই বেশ খানিকটা নখ রেখেছেন। আর তাতে ডীপ খয়েরী রঙের নেল পালিশ লাগানো। খুব সুন্দর লাগছিলো ওই হাত জোড়া। ইচ্ছে করেই কাকিমার পেছনে হাটছিলাম আমি। যাতে করে ওই খান্দানী পোঁদের ঝাকুনিটা দুচোখ ভরে উপভোগ করতে পারি।


কাকু কাকিমার পেছন পেছন আমি ওনাদের বাড়িতে ঢুকলাম। কাকিমা বাড়ির মোটামুটি সবার সাথেই আমাকে পরিচয় করিয়ে দিলেন। ইতি কাকিমার কাকু, কাকিমা, বাড়ির পিচ্চিরা সবাই কাকিমাকে দেখে খুব খুশি হলো। হঠাৎ, এক বিধবা বেশি মহিলাকে দেখেই ইতি কাকিমা ওনাকে জড়িয়ে ধরলেন। মহিলাটাও কাকিমাকে বুকে টেনে নিলেন।


সেই মহিলা দেখতে ভীষণ সুন্দরী। কিন্তু, পর্যাপ্ত যত্ন আর পরিচর্যার অভাবে চেহারায় যেন এক ধরনের রুক্ষতা বিদ্যমান। লম্বার প্রায় ইতি কাকিমার মতোনই হবেন উনি। এক মুহুর্তে আমি ওনাকে একবার স্ক্যান করে নিলাম। choty golpo 2024


উজ্জ্বল পাকা গমের গায়ের রং। ভরাট শড়ির। সেই সাথে, টানা টানা দুটো চোখ। চোখ দুটো যেন খানিকটা নিতজর। কিন্তু, ত্বকে আলাদা রকমের একটা উজ্জ্বল দ্যুতি। জৌলুস মেশানো ওনার চামড়াটা বেশ আকর্ষনীয়। শরীরে একখানা পাতলা সাদা সুতির কাপড় জড়িয়ে আছেন উনি। প্রচন্ড গরম থাকার কারণে ওনার পুরো শরীর একদম ঘামে ভিজে উঠেছে। আঁচল টা ব্লাউজের উপর চেপে বসেছে।


সাদা ব্লাউজেও ঘাম জমেছে। আর তাতে করে ওনার ৩৬ কি ৩৮ সাইজের পাকা লাউ এর মতো মাইগুলো দিব্যি বোঝা যাচ্ছে। ওগুলো এতোই বড় যে ব্লাউজের সাহায্যে ধরে রাখা মুশকিল। ব্লাউজ টা টাইট হবার দরুন ওটা পিঠের উপর আকড়ে বসে আছে।


পিঠের অনাবৃত অংশ এবং ঘাড়েও বিন্দু বিন্দু ঘাম জমেছে। আঁচল এর ফাক দিয়ে ফর্সা পেটিটাও বেশ দেখা যাচ্ছে। ঘামে ভেজা ফর্সা পেটিতে সূর্যের রোদ পড়ায় জায়গাটা একদম চকচক করে উঠেছে। আমার ইচ্ছে করছে জিভ বুলিয়ে চেটে দেই জায়গাটা। choty golpo 2024


আর পোঁদ খানা নিয়ে তো কোনো কথাই হবেনা। একদম যেন উলটানো কলসী। ইতি কাকিমা আমাকে ওনার সাথে পরিচয় করিয়ে দিলেন। উনি আর কেউ নন, স্বয়ং ইতি কাকিমার আপন বড়দি লতিকা। হাসিমুখে পরিচত হলাম। কিন্তু, ভেতরে ভেতরে তখনও আমার বিষ্ময় যেন কাটছেই না।


ইতি কাকিমা মেনকা হলে, ওনার দিদি স্বয়ং রম্ভা। আহ!!!! এই অজপাড়াগাঁয়ে এমন দু দুটো শ্রেষ্ঠ অপ্সরার সন্ধান পেয়ে, নিজেকে যেন কোনো archeologist বলে মনে হচ্ছে। যেন পাহাড় খুঁড়ে আমি দু দুটো দেবী মূর্তির সন্ধান করেছি।


দুইবোন গল্প করতে করতে আমার চোখের সামনে দিয়েই ঘরের ভেতরে ঢুকে গেলো। বিশ্বাস করবেন না পাঠকবৃন্দ,  দু বোনেরই সে কি উত্তাল পাছার নাচুনি। একজনের টা চালকুমড়া, তো আরেকজনের টা তানপুরা। আমার ধোন বাবাজী যেন তড়াক করে লাফিয়ে উঠলো প্যান্টের ভেতরেই…. choty golpo 2024


কাকিমার যে বোনটার বিয়ে সে খানিকটা ছোটোখাট গড়ণের হলেও সেক্সি আছে ভীষণ। এছাড়াও, মেয়েপক্ষ ছেলেপক্ষ মিলিয়ে আরো বেশ কিছু কচি আর পাকা সুন্দরীদের দেখে আমার বাড়াটার আজ যারপরনাই অবস্থা। কিন্তু, এই অপরিচিত বিয়েবাড়িতে কোথায় গিয়ে খালি করি আমার এই অন্ডকোষ!! বরযাত্রী আর আসন্ন কনেপক্ষের ভীড়ে অতিন কাকুর সাথেই ঘুমানোর জায়গা মিললো সে রাতে। কষ্ট করে হলেও থলে ভর্তি বীর্য থলেতেই জমিয়ে রাখতে হলো।


পরদিন বাসি বিয়ের পরে বর কন্যা শশুরবাড়ির উদ্দেশ্যে বেড়িয়ে যেতেই আমরাও বাড়ি ফেরার উদ্যোগ নিলাম। ইতি কাকিমার বাড়ির লোকেরা সবাই খুব করে ধরলেন আর দুটো দিন যেন আমরা থেকে যাই। কিন্তু, অতিন কাকুর অফিসে খুব কাজের চাপ চলছে। তাই ওনার পক্ষে আর একটা দিনও অফিস কামাই দেয়া সম্ভব নয়। তাই কাকিমারও থাকা হলোনা। choty golpo 2024


ফেরার পথে কাকিমার বাড়ির লোকেরা কাকিমাকে জড়িয়ে ধরে বেশ কান্নাকাটি করলেন। সব থেকে বেশি কান্না করলেন কাকিমার সেই দিদি। কাকিমাও ওনাকে জড়িয়ে খুব কাঁদলেন। সেই সাথে ইতি কাকিমা অনেক পিড়াপিড়ি করলেন ওনার বড়দি লতিকা আন্টিকে সঙ্গে করে নিয়ে আসতে। কিন্তু, বিয়াবাড়ির কাজ ছেড়ে এই মুহুর্তে লতিকা আন্টিরও আসা সম্ভব নয়। তবে যা বুঝলাম বিয়ের ঝামেলা শেষ হলেই ক’দিনের জন্য লতিকা আন্টি কাকিমাদের বাড়িতে বেড়াতে আসবেন।


যাই হোক, বাস স্টপেজে এসে আমরাও একটা গাড়ি নিয়ে নিলাম। আমার সামনের পাশাপাশি দুটো সিটে বসেছেন কাকু আর কাকিমা। কাকিমা উইন্ডো সিটে। আমিও কাকিমার ঠিক পেছনের উইন্ডো সিটে। গভীর নিঃশ্বাসে আমি যেন ইতি কাকিমার ঘর্মাক্ত শরীরের ঘামেরই গন্ধ পাচ্ছি। বুকভরে শ্বাস নিয়ে সেই ঘ্রাণ আমি উপভোগ করতে থাকলাম। বাস থেকে নেমে আরও কিছুটা পথ। কাকু ট্যাক্সির খোঁজ করছেন। choty golpo 2024


কাকিমা আর আমি পাশাপাশি দাঁড়িয়ে আছি। আমি ফোন কানে নিয়ে কথা বলার ভঙ্গিমা করে ইচ্ছেকরেই একটু পেছনে চলে গেলাম। কাকিমা লাল রঙের শাড়ি আর লাল ব্লাউজ পড়েছিলো। পুরো ঘামে ভেজা শরীর। ব্লাউজটা একদম শরীরের সাথে লেপ্টে আছে। ঘামে ভেজা কোমরটা পুরো খোলা। পুরো যেন মাখনের ভান্ডার। দেখে মনে হলো একবার চেটে দি। হাত ভর্তি বালা, গলায় সিতাহাড়, কপালে টিকলি, কোমড়ে কোমড় বিছা।


একমুহূর্তে আমার কি যেন একটা হয়ে গেল। কল্পনায় ইতি কাকিমাকে উলঙ্গ অবস্থায় দেখতে পেলাম। ওই অলংকারগুলো ছাড়া ওনার গায়ে আর কিচ্ছুটি নেই। দেখলাম কাকিমা দুহাতে আমার গলা জড়িয়ে ধরে আছে আর ওনাকে আমি কোলে তুলে কোলচুদা করছি। আমার বাড়াখানা ঝাঁকি দিয়ে উঠলো। হঠাৎ কল্পনা ভেঙ্গে গেল কাকিমার ডাকে। choty golpo 2024


দেখলাম কাকু একটা ট্যাক্সি ঠিক করে ফেলেছে। এবারে কাকু কাকিমা পাশাপাশি পেছনের সিটে না বসে কাকু ড্রাইভারের পাশে সামনের সিটে বসে পড়লেন। অর্থাৎ, পেছনের সিটে আমি আর আমার স্বপনচারিনী।

আমার মেনকা। ইতি রাণী শীল।


গাড়ি চলা শুরু করতেই কাকিমাকে তন্দ্রাচ্ছন্ন দেখাচ্ছিলো। কয়েক মিনিটের মধ্যেই উনি ঘুমিয়ে পড়লেন। আর ঘুমের ঘোরে বারবার আমার বাম কাধে মাথা ঝুকে দিচ্ছিলেন। আমি যেন মেঘ না চাইতেই জল পেয়ে গেলাম। এই প্রথম আমি এতো কাছ থেকে কাকিমার শরীরের স্পর্শ পাচ্ছিলাম। ওনার গরম নিঃস্বাস এসে পড়ছিলো আমার গলায়, ঘাড়ে। ঘুমের ঘোরে ঝুঁকে পড়ছিলেন আমার গায়ে। choty golpo 2024


আর ঝুঁকে পড়ায় বুকের কাছ থেকে আঁচলটা সরে গিয়ে বুকের ভাঁজ বেড়িয়ে পড়ছিলো। আমি যেন নিজেকে সংযত রাখতে পারছিলাম না। বাড়াটা ইতিমধ্যেই ঠাটিয়ে উঠেছিলো। মন চাইছিলো আমার প্যান্টের চেন খুলে ধোনটাকে বের করে, ওনার নরম নরম হাতটা দিয়ে আমার বাড়াটাকে কচলে নেই….




 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






romantic choti মন্দের ভালো – 10: এই মেঘ এই জ্যোৎস্না  by nextpage




sex choti golpo বন্ধুর মায়ের পেটে আমার বাচ্চা পার্ট-7 by Monen




ma new choti প্যান্টীর গন্ধ ।। পর্ব ১ । অধ্যায় – আমার মা বেশ্যা ।




boudi choti সীমার শশুরবাড়ি – 1 by বৌদি lover
