---
title: "choti maa choda আয়ামিলাইজড – পর্ব – 23 by আয়ামিল"
author: "Anonymous"
publishedDate: "04/10/2022"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla incest choti", "incest choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/03/bangla-choti-net-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti maa choda. জামিল পুরা সন্যাসী মুডে চলে গেছে। দিলরুবার সাথে ঘটনাটার পর থেকে জামিলের আবার সবকিছু অর্থহীন লাগছে। ফুলকির সাথে সেই ঘটনাটার পরও জামিলের এমনটা লেগেছিল। সেবারের মত এবারও জামিলকে উ..."
---

bangla choti maa choda. জামিল পুরা সন্যাসী মুডে চলে গেছে। দিলরুবার সাথে ঘটনাটার পর থেকে জামিলের আবার সবকিছু অর্থহীন লাগছে। ফুলকির সাথে সেই ঘটনাটার পরও জামিলের এমনটা লেগেছিল। সেবারের মত এবারও জামিলকে উদ্ধার করতে আসল রাতুল। জামিলদের দোকানে এক রাতে রাতুল আর জামিল আড্ডা মারছে গভীর রাতে। আজ দোকানে থাকবে জামিল। রাতুল থাকবে না, কিন্তু আড্ডা ছেড়ে উঠেও যাচ্ছে না। জামিল খুবই বিরক্ত হচ্ছিল। ইদানীং ওর মনে শুধু একটাই বিষয় ঘুরছে। ওই রাতের কি কোন ইফেক্ট হবে? জামিল জানে না। সে ভাবতে চায়। রাতুলের কথা ওর ভাল লাগছে না। তবে সে জানে রাতুল আসায় ওর মনটা হালকা হয়েছে।


[
সমস্ত পর্ব


আয়ামিলাইজড – পর্ব – 22 by আয়ামিল
]


অনেকটা আনমনা হয়েই জামিল জিজ্ঞাস করে,

– কি রে, চাচীর ছবিগুলো তোর কেমন লেগেছে?

জামিলের প্রশ্নে রাতুল বেকুবের মত তাকিয়ে থাকল। ফুটবল খেলা নিয়ে কথা হচ্ছিল। তার মধ্যে এমন এমন একটা প্রশ্নে রাতুল চমকে যাওয়াই স্বাভাবিক।

– মানে?


choti maa choda


জামিল মনে মনে হাসল। সে সিদ্ধান্ত নিয়েছে বন্ধুত্ব পালন করবে একটু।

– বুঝলি না, চাচীর ন্যাংটা ছবিগুলো দেখে কয়বার খেচেছিস?

রাতুল বেশ চটে গেল। অনেকটা রাগের সাথে বলল,

– কি রে বলিস এসব! এই রকম করে কেউ বলে নাকি?


– তাহলে কি রকম করে শুনতে চাস? চাচীর ন্যাংটা ছবি দেখে তোর ইচ্ছা জাগেনি চাচীকে চুদার?

রাতুল কিছুটা আঁচ করতে পারে জামিলের মনটা একটু অন্যরকম মেজাজে এখন। সে তাই হেসে সবকিছু ভুলে বলল,

– আজ ঘুম ধরছে। গেলাম।

– গিয়ে কি কোন লাভ আছে রাতুল? choti maa choda


– মানে?

– আজ চাচা ক্ষেতে থাকতে গেছে না?

– তুই কেমনে জানিস?

– আমি কেমনে জানি সেটা আসল কথা না। বলছি তোর বদলে আমি তোদের বাড়িতে গেলে লাভ হইত।












– ধূর বাল, কি বলতে চাস ঠিক করে বল না!

– না, চাচা যেদিন ক্ষেতে থাকতে যায় সেদিন আমার খুব কষ্ট হয় জানিস। সারা রাত চাচীকে রসিয়ে রসিয়ে চুদা কি কম কষ্টের।

– মানে?

– মানে তোকে চাচীর ন্যাংটা ছবিগুলো আমিই পাঠিয়েছিলাম। চাচীকে প্রতিবার চুদার পর। choti maa choda


জামিলের কথা শুনে রাতুলের মাথায় আগুন ধরে গেল। সে লাফিয়ে পড়ল জামিলের উপর। পটাপট কয়েকটা ঘুষিতে জামিলের শরীরে ব্যথা শুরু হয়ে গেল। জামিলও ছেড়ে দিল না। সেও রাতুলকে পাল্টা মারতে শুরু করল। টানা তিন চার মিনিট প্রচন্ড মারামারির পর রাতুল আর জামিল দোকানের ফ্লোরে শুয়ে জিরুতে লাগল। জামিল দোকানের ছাদের দিকে তাকিয়ে আছে। রাতুল এক হাতে ওর চোখ ঢেকে রেখেছে। এভাবেই চলে গেল অনেকক্ষণ। তারপর রাতুল বলল,


– তুই এমনটা করতে পারলি! আমার মায়ের সাথে!

– উপায় ছিল না।

– মানে?


– বিশুর কাছ থেকে তোকে বাঁচানোর জন্য চাচীকে প্রচুর অপমান সহ্য করতে হয়েছে। চাচীকে ন্যাংটা হয়ে বিশুর ধোন চুষতে হয়েছে। কিন্তু শেষে বিশুর জঘন্যসব কথা শুনে চাচী ভেঙ্গে পড়েছিল। আমি পুরো বিষয়টার সাক্ষী ছিলাম। এদিকে চাচী খুব মনমরা হয়ে গিয়েছিল। তাকে সান্ত্বনা দেবাও কেউ ছিল না। চাচা তো সারাদিন মাঠেই থাকে, তুই এলাকার বাইরে। choti maa choda


চাচীকে ওভাবে আমি দেখতে পারছিলাম না। তাই আমি তাকে সান্ত্বনা দিতে গেলাম। বিশুর ওখানে চাচীকে ন্যাংটা দেখে আমার মধ্যেও কামনা জেগেছিল। কিছুদিন যাবার পর চাচীকে আমি সেই কথা বলেছিলাম। চাচী ফিরিয়ে দেয়। তারও কিছুদিন পর একদিন আমি চাচীকে একটু জোরাজোরি করে চুদি। চাচী প্রথমে রাজি ছিল না। কয়েকদিন যেতেই চাচী স্বাভাবিক হয়ে গেল।


জামিল আর রাতুল দুইজনেই চুপ। কিছুক্ষণ পর রাতুল বলল,


– তুই কাজটা ঠিক করিস নাই। তোর মায়ের সাথে যদি আমি এমনটা করতাম?


– তাহলে তোকে এতক্ষণে আমি হত্যা করে ফেলতাম।


– তাহলে তুই-ই বল আমার তোকে কি করা উচিত? choti maa choda


– দেখ রাতুল, আমি চাচীকে এমন এক দুঃসময়ে সাহায্য করেছি যখন তোদের কেউই ছিলি না ওখানে। চাচী শেষ পর্যন্ত আমাকে গ্রহণ করে নিয়েছে। তাছাড়া আমার মতে আমি খারাপ কিছু করিনি। চাচী বহুবছর সেক্স করেনি। তাই তাকে সামান্য সুখ দিতে পেরে বরং আমি তোর উপকারী বন্ধুর কাজই করেছি। আর যদি তুই আমাকে মারতেই চাস, তাহলে মারছিস না কেন?


রাতুল কোন কথা বলল না। জামিল আবার বলতে লাগল,


– কিন্তু তুই কি অস্বীকার করবি চাচীর ন্যাংটা ছবিগুলো দেখে তুই মজা পাসনি? খেচস নি? তুই ছেলে হিসেবে আমি প্রতি রাগছিস নাকি চাচীকে চুদতে পেরেছি দেখে হিংসায় মরছিস?


রাতুল এবারও কোন কথা বলে না। কয়েকটা দীর্ঘশ্বাস ফেলে বলে,


– দুই টাই।


জামিল এবার হাসে। তারপর রাতুলকে জড়িয়ে ধরে ঝগড়া মিটমাট করার উদ্দেশ্যে বলে,


– মাফ করে দিস ভাই। কিন্তু চাচী খুব মনমরা ছিল। শেষ পর্যন্ত তিনি খুশি আছেন। ছেলে হিসেবে এরচেয়ে ভাল কি কিছু আছে? choti maa choda


– তা ঠিক বলেছিস। কিন্তু তবুও কেন জানি খুব খারাপ লাগছে।


– তা স্বাভাবিক। হুম, তাহলে রাতুল একটা কথা বলব।


– বল।


– চাচীকে চুদতে চাস?


রাতুল তড়াক করে লাফিয়ে উঠল। জামিল তা দেখে হাসতে হাসতে বলল,


– তুই যদি চাস, তাহলে কিন্তু আমি সেটা সম্ভব করতে পারি।


রাতুল অনেকক্ষণ বড় বড় চোখ নিয়ে জামিলের দিকে তাকিয়ে থাকল। তারপর জিজ্ঞাস করল,


– কীভাবে?


– চল দোকানটা বন্ধ করি। তোদের বাড়ি যেতে যেতে প্ল্যানটা বলি। choti maa choda


রাতুল সায় দিল। কিছুক্ষণ পর দুই বন্ধু মিলে রাতুলদের বাড়ির পথ ধরল। যেতে যেতে জামিল ওর পরিকল্পনার কথা বলল। তা শুনে রাতুলের ধোন তড়াক তড়াক করে উঠল। জামিল রাতুলকে ওরই নিজের মাকে চুদতে চাওয়ার উৎসাহ দেখে না হেসে পারল না।


কিছুক্ষণ পর রাতুলদের বাড়িতে চলে আসল জামিল আর রাতুল। রাতুল পরিকল্পনামত লুকিয়ে থাকল। দরজায় কড়া নাড়ল জামিল। রাতুলের তখনও বাড়ি ফেরার কথা। কবরী তাই কিছু জিজ্ঞাস না করেই দরজা খুলে দিল। ঠিক তখনই জামিলকে দেখে কবরী চমকে উঠে বলল,


– জামিল তুই!


জামিল কবরীকে ঠেলে ভিতরে ঢুকল। তারপর জড়িয়ে ধরে বলল,


– চাচা ক্ষেতে গেছে না? তুমি কিভাবে ভাবলে আজ তোমার কাছে আসব না আমি?


জামিল কবরীর ঠোঁটে চুমো খেল। কবরীও সাড়া দিল। চুমো ভেঙ্গে কবরী বলল,


– চলে যা বাপ। আরেকদিন আসিস। রাতুল যে কোন মুহূর্তে বাড়ি এসে যাবে। choti maa choda


– আসবে না চাচী। ওকে দোকানে রেখে এসেছি। বলেছি বাড়ি থেকে চলদি ফিরব। কিন্তু আসলে তোমাকে আদর করতে এসেছি। চল চাচী আজ দ্রুত কাজ করতে হবে।


কবরী হাসল। বলল,


– তর ভয় করে না? কেউ যদি জানে আমাদের ব্যাপারে, আমার গলায় ফাঁস দিতে হবে।


– ফাঁস না চাচী, আমি তোমার গলায় মালা পড়িয়ে তখন বিয়ে করব। চল চল, আজ দ্রুত করতে হবে।


কবরীর ঘুমাবার ঘরে ওরা চলে আসল। জামিলকে তাগদা দিতে দেখে কবরীর ভিতরটা উত্তেজনায় ভরে গেল। সে শাড়িটা খুলতে শুরু করল। জামিল তখন বলল,


– তুমি শাড়িটা খোল, আমি মুতে আসছি।


– জলদি আয়। choti maa choda


জামিল দৌড় দিয়ে ঘরের বাইরে গিয়ে রাতুলকে ধীরে ধীরে ঘরের ভিতর আনল। তারপর কবরীর ঘরের বাইরে দাড় করিয়ে দিয়ে ইশারা দিলেই ভিতরে ঢুকতে বলল। রাতুল সায় দিয়ে উত্তেজনায় কাঁপতে লাগল। জামিল এরই মধ্যর কবরীর কাছে চলে আসল।


– কিরে তুই সত্যিই মুততে গেছিলি, না এমনি?


– আরে ধুর কি বল! তবে চাচী খুব ভাল একটা বুদ্ধি আসছে।


– কী রকম?


জামিল ওর প্ল্যানটা জানাল। কবরী খুব অবাক হল চোখে বেঁধে চুদা খাওয়ার প্রস্তাব পেয়ে। সেই সাথে হাতও বাঁধতে হবে খাটের সাথে! কবরীর কাছে প্রথম প্রথম সাজেশনটা কেমন কেমন লাগল। কিন্তু ওর তরুণ প্রেমিকের মনের সাধ পূর্ণ করবে বলেই ঠিক করল আর সায় জানাল। জামিল কবরীর ঠোঁটে চুমো খেল। কবরীর মনের ভিতরটা ভরে গেল প্রেমিকের আদর দেখে। এদিকে জামিল গামছা দিয়ে বেশ ভাল করেই কবরীর হাত বাঁধল খাটের সাথে। তারপর আরেকটা গামছা দিয়ে কবরীর চোখ বাঁধল। তারপর কবরীকে বলল,


– এবার তোমার দুই পা ফাঁক কর চাচী। choti maa choda


কবরী খিলখিল করে হেসে উঠল। অন্যদিকে বাইরে দাড়ানো রাতুল বুঝতে পারল ওকে ভিতরে ঢুকার ইঙ্গিত দেয়া হয়ে গেছে। সে খুবই আস্তে আস্তে ভিতরে ঢুকে পড়ল। জামিল তাকিয়ে দেখল সটান ধোন নিয়ে রাতুল পুরো ন্যাংটা। জামিল চোখ দিয়ে ইশারা করল। জামিল বিছানা থেকে নেমে পড়ল। কবরী জিজ্ঞাস করল,


– কি রে কই যাস!


– দাড়াও কনডম আনছি কি না দেখি।


– কনডম লাগবে না, আমি পিল নিচ্ছি নিয়মিত।


এই কথাটা বলতে বলতেই রাতুল উঠে গেল বিছানার উপর। জামিলের নির্দেশমত রাতুল কবরীর শরীর স্পর্শ করা থেকে বিরত থাকল। এমনটা কররে কবরী বুঝে ফেলতে পারে স্পর্শটা অন্য কারোর। তাই জামিলের আগের নির্দেশমত রাতুল সরাসরি কিছু না করে ডাইরেক্ট ভোদাতে গিয়ে পুরো ধোনটাই ঠেলে ঢুকিযে দিল। কবরী সাথে সাথে উহহহহহমম করে উঠল। রাতুল তো সাথে সাথে পাগল হয়ে গেল। সে দ্রুত গতিতে চুদতে শুরু করে দিল। এত দ্রুত যে জামিল মোবাইলটা এনে রেকর্ড করে দিতেই চিন্তায় পড়ল এক মিনিটও টিকবে কি না। choti maa choda


রাতুল যে অতিরিক্ত উত্তেজিত তা বুঝতে পারল। ঐদিকে কবরী দ্রুত চুদা খেতে লাগল মরার মত পড়ে। জামিলের কেন জানি খটকা লাগল। তবে কি কবরী বুঝতে পেরেছে? ঠিক এই সময়ই রাতুল আরেক কান্ড করে বসল। কবরীর দুই দুধ সজোরে খামছে ধরে “আম্মা, উহহহ, আম্মা, আম্মা” শব্দ করতে লাগল। জামিল বুঝতে পারল সর্বনাশটা হয়ে গেছে। কিন্তু তখনও অনেককিছু বাকি ছিল। রাতুলের গতি অনেক বেড়ে গেল। একই সাথে রাতুল এবার কবরীর চোখের উপরে থাকা গামছাটা উপরের দিকে সরিয়ে দিল।


ফলে কবরীর চোখের সামনে কোন বাধা রইল না। কবরী বিস্ফোরিত চোখে তাকিয়ে দেখল জামিল নয়, রাতুল ওকে পাগলের মত চুদে চলছে। কবরীর সারা শরীর বিদ্রোহ করতে লাগল আপন পেটের ছেলের ঠাপ খেয়ে। সে সরে যেতে চাইল ঐ অবস্থাতেই। কিন্তু রাতুলের শক্তির সাথে পারল না। রাতুল ততক্ষণে কাণ্ডজ্ঞান হারিয়ে আম্মা বলে চিৎকার দিয়ে সারা শরীরটা সজোরে কবরীর শরীরের সাথে চেপে ধরে চরাৎ চরাৎ করে মাল ঢেলে দিল কবরীর ভোদার ভিতর।


জামিল তখন কবরীর দিকে তাকিয়ে দেখে প্রচন্ড রাগে, দুঃখে, অপমানে কবরী কেঁদে দিয়েছে। চোখ বন্ধ করে থাকা কবরীর চোখে দিয়ে পানি পগছে টপটপ। একই সময়ে রাতুল ওর সারা শরীরের ভর ওর মায়ের উপরে ফেলে নিথর হয়ে রইল। choti maa choda


জামিলের মনে হল ঘটনাটা ঘটানো ঠিক হয়নি। ওকে সেই কথা জানানোর জন্যই কবরী প্রায় চিল্লি দিয়ে জামিলের দিকে তাকিয়ে প্রশ্ন করল,


– জামিল, এ তুই কি করলি? কি করলি?


কবরী কাঁদতে লাগল। জামিলের বুকের ভিতরটা কেমন যেন করে উঠল। ওর মনে হল কবরীর মত ওর খালা দিলরুবাও হয়ত সেদিন রাতে এমনটা অসহায় হয়ে গিয়েছিল। পরিস্থিতির কথা বিবেচনায়, প্রভা যেন সজাগ না হয় এবং বিয়ে বাড়ির কথা ভেবে দিলরুবাও ওর চুদা খেয়েছে অনিচ্ছায়। সম্ভবত ও চলে আসার পর দিলরুবাও কেঁদেছে কবরীর মতই। জামিল আর থাকতে পারে না। সে দৌড় দিয়ে রুম থেকে বের হয়ে আসে। দোকানের দিকে দৌড়াতে থাকে। ওর মনে হতে থাকে প্রচন্ড বাজে কাজ করেছে সে। অন্যায় করেছে সে দিলরুবা আর কবরীর প্রতি।​


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla choti net মায়ে পোয়ে – 9 by sorini




bangla sex story হিডেন লাইফ অফ এ ফাদার – ০2 by বীর্যবাহাদুর




ma choda golpo সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 59 Jupiter10




bangla golpo সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 64 Jupiter10
