---
title: "choti new 2024 বৌদিমণি পর্ব – 2"
author: "Anonymous"
publishedDate: "15/04/2024"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["bangla boudi choti", "bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "boudi choda", "boudi choti", "chodon choti", "choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/09/bangla-boudi-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti new 2024. সারাটা দূপুর অসহ্য উত্তাপ ছড়িয়ে সবেমাত্র সূর্যটি মেঘের সাথে লুকোচুরি খেলতে বসেছে।তাই চারিদিকে এখন একটু প্রশান্তির ছায়া পরছিল মাঝে মধ্যে।আর সেই ছায়ায় বারান্দায় বসে; আমাদের হেমলতা..."
---

bangla choti new 2024. সারাটা দূপুর অসহ্য উত্তাপ ছড়িয়ে সবেমাত্র সূর্যটি মেঘের সাথে লুকোচুরি খেলতে বসেছে।তাই চারিদিকে এখন একটু প্রশান্তির ছায়া পরছিল মাঝে মধ্যে।আর সেই ছায়ায় বারান্দায় বসে; আমাদের হেমলতা একটি চাটনির বয়ামে হাত ঢুকিয়ে পায়ে পা তুলে গুনগুন করছিল।তার পরনে আজ নতুন শাড়ি।শাড়ির রঙটি তার চোখে বেশ লেগেছে।তাই এখন শাড়িটা গায়ে জরিয়ে ফুরফুরে মনে চাটনির বয়ামে হানা দিয়েছে সে।


বৌদিমণি পর্ব – 1


তবে শুধু দুটো শাড়ি ও চাটনির এই বয়ামটিই হস্তগত করেছে হেমলতা।আর কিছু সে নেয় নি। তবে বলতে হয় হেমলতাকে বেগুনি রঙের শাড়িটিতে বেশ মানিয়েছে। ব্লাউজ বিহীন শাড়ি পড়াতে; তার নগ্ন দুই বাহুতে মাঝে মাঝে সূর্যের মৃদু আলো পরে যে সঞ্জয়ের দুটি চোখে উজ্জ্বল হয়ে ফুটে উঠছে তাকি সে জানে! অবশ্য সে কথা তার জানার কথা নয়।সঞ্জয়ের এই সময়ে আসার কথা ছিল না।


choti new 2024


যদিও নয়নতারা বলে দিয়েছিল এখন থেকে দুপুরের বাড়িতে আসতে।কিন্তু তার যে আজ পাশের গ্রামে একজনের সাথে দেখা করার কথাছিল।কিন্তু সেটি সম্ভব হয়নি বলে একটু জলদিই চলে এসেছে বাড়িতে।তবুও তো আসতে আসতে সেই বিকেল হল। সেই যাই হোক,বাড়িতে ঢুকেই কেমন খালি খালি লাগছিলো।এখন হেমলতাকে দেখে দুষ্টু বুদ্ধিগুলো মাথাচাড়া দিয়ে উঠেছে।


এদিকে হেমলতার পুরো মনোসংযোগ একত্রিত হয়েছিল চাটনির বয়ামে।তা না হলে সেকি এমন বিপদে পরে!


কিছুক্ষণ তাকিয়ে দেখে সঞ্জয় একসময় পা টিপে টিপে হেমলতার পেছন গিয়ে দাঁড়ালো।এরপর ঝুকে পরে তার হাতটি পেছন থেকে এগিয়ে নিয়ে স্থাপন করলো হেমলতার দুই ডাগর চোখে। বলাই বাহুল্য হেমলতা আঁতকে উঠে চাটনির বয়াম দিলো মাটিতে ফেলে।তবে কাঁচের বয়ামটি না ভেঙে গড়িয়ে দূরে সরে গেল কিছুটা সামনে। এদিকে হেমলতার গগনবিদারী চিৎকারে সঞ্জয়ের কানের পর্দায় তালা লাগার যোগার হয় আর কি। তাই হেমলতাকে ছেড়ে কানে আঙুল বোলাতে বোলাতে সে বলল। choti new 2024












– হতচ্ছাড়া মেয়ে এত জোরে কেউ চেঁচায়।


কিন্তু ওপাশ থেকে কোন জবাব না আসায়,সঞ্জয় মুখ তুলে দেখে,বেচারী হেমলতা ভীষণ আতঙ্কে সংকুচিত হয়ে বারান্দায় এক পিলারে পিঠ ঠেকিয়ে জোরে জোরে নিশ্বাস নিচ্ছে।আর সেই নিশ্বাসের দমকেই কি তার সম্পূর্ণ দেহটি ঐভাবে কাঁপছে!চোখ দুটো বন্ধ তার। তাই দেখে সঞ্চয় এগিয়ে গেল।সামনে দাঁড়িয়ে হেমলতার চিবুকে তার দুটো আঙুল ঠেকিয়ে কম্পিত সেই তরুণীর মুখমণ্ডল টি ঠেলে কিছু টা ওপরে তুলে নরম স্বরে ডাকলো থাকে,


– হেম!


হেমলতা ডাকে সারা দিল।ধিরে ধিরে তাহার কাজল পড়া ডাগর চোখ দুটো মেলে ধরলো সে। সঞ্চয় আবার একি স্বরে বলল।


– এত ভয় পেলে চলে!তোমার চিৎকারে লোকজন ছুটে এলে কি হতো বলতো। choti new 2024


হেমলতার বলবার মত অনেক কিছুই ছিল। এমন ভাবে আচমকা পেছন থেকে চেপে ধরলে চেচামেচি করবে না তো কি করবে শুনি।খুব বললতে ইচ্ছে করছিল তার।কিন্তু তার মুখ ফুটে কোন কথা বেরোলো না।সে যেন কোন এক সমোহনী শক্তির ধারা সমোহিত হয়েছে। কোন এক অজানা ঘোরে আছন্ন হয়ে সঞ্জয়ের চোখে চোখ রেখে তাকিয়ে রইল সে।


– বৌদিমণি কোথায়?


সঞ্জয় আবার প্রশ্ন করল।তবে এই প্রশ্ন হেমলতার মনে সাথে মস্তিষ্কের এক ভীষণ দ্বন্দ্বের সৃষ্টি করে দিল।যেখানে চেতনার যুক্তি বলছে”বলিসনে হেম বিপদে পড়বি” সেখানে তাহার মনটিকে সে এককথা বুঝিয়ে উঠতে পারলো না।


কি করে মানাবে বল!এমন ভয়ের মূহুর্তে সঞ্জয়ের শান্ত কোমল গলার আওয়াজ তার কানে কঠিন পুরুষালী আদেশ হিসেবে কানে বাজিতেছে যেন।আর সেই আদেশ শুনিবা মাত্র,যেন পেটের ভেতর হইতে কথাগুলো কেউ বাইরে ঠেলিতে শুরু করে দিয়েছে।অগত্যা হেমলতা তোতাপাখির ন‍্যায় সব বলতে লাগলো। choti new 2024


– দিদি আর মা তালতলা পেরিয়ে নদীর পারে মাঝি পাড়ায় গেছে।

– কেন গেছে সেখানে,কিছু বলেছে?

– তা জানিনে,শুধু বলেছে কি একটা কাজ আছে ওখানে।

– হুমম…মাঝি পাড়া! কখন গেছে?

– …বেশিখন হয়নি…মমমম…


হেমলতা কথাটা শেষ হতেই সঞ্জয় তার চোয়ালখানা চেপে ধরলো।সঞ্জয়ের শক্ত হাতের চাপে হেমলতার কোমল ত্বকের জ্বালা ধরিয়ে দিল যেন।গালের দুপাশে চাপ পরায় তার ঠোঁট দুটো কিছু টা ফুলে উঠেছিল। সঞ্চয় সেখানে আঙুল বুলিয়ে বলল।


– তা ফাঁকা বাড়িতে এমনই ভাবে সেজে বসে আছো কি আমার জন্যে!

– উম্হ্ম্ম…. মম. choti new 2024


হেমলতা গুমড়ে উঠলো এবার।দুহাতে সঞ্জয়ের হাতখানি চেপেধরে সরিয়ে দিতে চাইলো। কিন্তু তার গায়ে কি আর ওত বল আছে,যে ওমন পুরুষ মানুষের সাথে পেরে উঠবে। তার শত প্রচেষ্টা বিফল হতে লাগলো।তবে সে ভাবতে বসলো কি করিয়া মুক্তি পাওয়া যায়।


– ভালোই হলো,বৌদিমণি আসতে দেরি হবে নিশ্চয়ই।সেই সুযোগে ক্ষতিপূরণের প্রথম কিস্তিটি বুঝে নেওয়া যাবে।


এই বলে সঞ্জয় হেমলতার মুখটি থেকে যেই হাতখানি সরিয়েছে।ওমনি হেমলতা “দিদি” বলে ডেকে উঠলো জোরে।সঞ্জয় চমকে গিয়ে পেছন ফিরে দেখলো পেছন ফিরলো।কিন্তু কোথায় নয়নতারা!কেউ নেই তো পেছনে!পরক্ষণেই নূপুরের ঝনঝনানি আওয়াজে হেমলতার পানে মুখ ফিরিয়ে দেখলো। হেমলতা এক ছুটে ঠাকুর ঘরে ঢুকে দোরে খিল আটকে দিয়েছে।সঞ্জয় হেমলতার কান্ড দেখে হাসতে হাসতে বলল। choti new 2024


– তা এভাবে কতদিন বাঁচবে শুনি।এদিকে ক্ষতিপূরণের সুদের পরিমান যে বারছে।শেষমেশ পরিশোধ করতে না পারলে জোর পূর্বক দখল নিতে এলে তখন কি হবে শুনি।


এদিকে হেমলতা সঞ্জয়ের কথায় কান না দিয়ে মনে মনে ঠাকুরকে বললতে লাগলো।


– এবারের মত রক্ষে কর ঠাকুর, আমি আর এবাড়িতে একা থাকবো না।


সঞ্জয় বারান্দা থেকে নেমে আচারের বয়াম টি হাতে তুলে নিল।তারপর সেখানি বন্ধ দরজার সামনে রেখে দরজায় দুটো টোকা দিয়ে বলল।


– বৌদিমণি এলে ডেকো,আমি ওপড়ে যাচ্ছি….


~~~~~~~~|||||||||~~~~~~~~


দেবু,নয়নতারা ও তার মা আরও কয়েকজন রমনীর সাথে তাল তলার পথটি ধরে বাড়ি ফিরছে। নয়নতারার মুখ হাসির রেখা ফুটেছে।সোহমকে ছাড়ানোর ব‍্যবস্থা হয়েছে তাই।তবে পয়সা খরচ হবে বেশ কিছু।তা সে কথা নয়নতারার অজানা নয়। তার কাছে যে সোনার গয়নাগুলো আছে,সেগুলো বন্ধক রাখলেই হলো।পরে না হয়ে ছাড়িয়ে নেবে। choti new 2024


যদিও তার মা তাকে বোঝাছে সঞ্জয়ের সিন্দুক খুলে টাকা নিতে,দায়িত্ব তো তার হাতেই তুলে দিয়েছে সঞ্জয়।তাছাড়া সঞ্জয় তো বলেছে সিন্দুক খুলে যা লাগে নিয়ে নিতে।শুধু সোহম ওবাড়িতে না ঢুকলেই হলো। কিন্তু নয়নতারা তা মানতে রাজি হবে কেন শুনি! সঞ্জয়ের টাকায় সে কেন হাত দেবে।তার ইচ্ছে হলে সে নিজে ছাড়িয়ে আনুক।নয়নতারা দুই ভাইয়ের মাঝে আসবে না।কিন্তু সে যখন না করেই দিয়েছে,তবে থাক।আশ্রয় দিয়েছে এই ঢের….


– কি গো দিদি কি ভাবছো এত?


ভাবনার মাঝে আচমকা পাশ থেকে কাঁধে কাঁধে লাগিয়ে ধাক্কা দিল একজন। নয়নতারা কিছু বলার আগেই অন‍্য একজন বলে উঠলো।


– খুব কপাল করে ওমন দেবর জুটেছে,তার কথা না ভাবলে কি চলে। দেখছো না একদিনে কেমন চেহারা পাল্টে দিয়েছে।


কথাটি শুনে আগের জন নয়নতারার শাড়ির আঁচলটি টেনে নিয়ে চাবির গোছাটা দেখিয়ে বলল। choti new 2024


– তা আর বলতে। কি গো দিদি কিভাবে বশ ক‍রলে তোমার দেবরটিকে! আমাদের কেউও একটু বল শুনি…


মায়ের সামনে এসব কথা শুনতে নয়নতারা গা জ্বলে গেল।সে একরকম ধমকের সুরে বলল।


– তাকে বশ করতে হবে কেন শুনি।সবাই কি আর এক রকম হয় নাকি।তাছাড়া সঞ্জয় কেমন ছেলে সেকি তোমাদের অজানা।


নয়নতারার মুখ ভার দেখে তার সুর পাল্টে বলল।


– রাগ করছো কেন! আমার তো শুধু একটু ঠাট্টা করছিলাম। আচ্ছা বাদ দাও সে কথা।কাল সকালে একটু এসতো আমার বাড়িতে। কথা আছে!


তারপর এটা ওটা নিয়ে কথা বলতে বলতে সবাই দলছাড়া হয়ে যে যার বাড়িতে চলেগেল। এদিকে তালতলা থেকে সঞ্জয়ের বাড়িতে যেতে বামের মাটির রাস্তায় উঠলো নয়নতারা ও তার মা। choti new 2024


এপথে ঘর খুব একটা নেই।রাস্তার দুপাশে ধানক্ষেত। সঞ্জয়ের বাড়িটি একদম মাটির রাস্তাটার শেষ সিমান্তে।তার আগে দুটো টিনের বাড়ি ও একটা মাটির দেয়াল তোলা মুদির দোকান পরে। বাড়ি দুটোর আগে ক্ষেতের ওপর দিয়ে একটা পথ চলেছে একদম ক্ষেতের মাঝ বরাবর। আল তোলা রাস্তার শেষে ক্ষেতের মাঝে এক সাথে কিছু বাড়ি।


অবশ্য বাড়ি না বলে বস্তি বললেও ভুল হবে না। আচ্ছা সে কথা তাক এখন। নয়নতারা এখন বাড়িতে পা রাখছে।আর তাকে দেখেই হেমলতা কোথা থেকে ছুটে এসে দিদিকে জরিয়ে ধরে কাঁদতে লাগলো। সে কান্না যেন আর থামবার নয়।

–––––––––––৷৷৷৷৷৷৷৷৷———–

সঞ্চয় পায়ে পা তুলে মাথার পেছনে দুহাত দিয়ে চুপচাপ শুয়েছিল বিছানায়। এমন সময় নয়নতারা হেমলতাকে নিয়ে সঞ্জয়ের ঘরে ঢুকে বলল।


– সঞ্জয় এই কাজটি কিন্তু তুমি ভালো করনি মোটেও। choti new 2024


সঞ্জয় চোখ মেলে তাকিয়ে দুটি বোনকে এক সাথে দেখে মুখে হাসি ফুটিয়ে বলল।কোন কাজ বৌদিমণি?


– থাক এখন আর ন‍্যাকামো করতে হবে না। হেমের চাটনির বয়ামটা ভাঙলে কেন শুনি?


নয়নতারার কথায় সঞ্জয় অবাক হয়ে হেমলতার দিকে তাকালো।পরক্ষণেই ব‍্যপারটা বুঝে নিয়ে বলল।ও ঐ কথা,তা আমি আর জেনে বুঝে কিছু করিনি বৌদিমণি। তোমার বোনটি ওমন ভীতু যে কথা আমি কিভাবে জানবো বল।


সঞ্জয়ের কথায় হেমলতা তার দিদির পেছন থেকে একটু উঁকি দিয়ে দেখে নিল সঞ্জয়কে। আর মনে মনে নিজেকেই শাসন করতে লাগল আসল কথাটি দিদিকে বলতে না পারায়। এদিকে নয়নতারা বোনের অভিযোগ অনুসারে আসামিকে।বেশ কিছুক্ষণ শাসিয়ে যখন শান্ত হল।তখন অপরাধী তার মিথ্যে অপরাধের অনুতাপে জ্বলিতে জ্বলিতে অবশেষে তার প্রায়শ্চিত্ত করার প্রস্তাব রাখলো তার বৌদিমণির কাছে। choti new 2024


– দেখ বৌদিমণি, ওত রাগ করলে চলে! একটাই আচারের বয়ামই তো ভেঙেছি।সে না হয় কাল গঞ্জে থেকে আরো দশটা নিয়ে আসবো।তবে শর্ত আছে।আমার সাথে তোমার বোনটি কেউ যেতে হবে কিন্তু।


কথাটি শুনিবা মাত্র হেমলতার পায়ের তলা থেকে যেন মাটি সরে গেল। সে নিজেকে সামলাতে না পেরে নয়নতারার পায়ের কাছে “ধপ” করে বসে পড়লো।


আজকে সন্ধ্যায় তালতলায় চায়ের আসরে আড্ডা জমজমাট।আজ শুধু মুরুব্বি নয়,সাথে জুটেছে কিছু নিষ্কর্মা ছেলে ছোকরার দল।মুরুব্বিদের মধ্যে সবচেয়ে বয়োজ‍্যেষ্ঠ চরণ ঘোষ তার ওতি প্রিয় হুকোটা হাতে নিয়ে কথা বলতে বলতে মাঝেমধ্যে হুকোয় টান দিছেন।


আর বাকি সবাই তার পানে হা হয়ে তাকিয়ে তাই শুনছিল। ঠিক তখনই তালতলা দিয়ে সঞ্জয়ের মোটরসাইকেল টি যেই একটু সামনে এগিয়েছে,ওমনি চায়ের আসর ভেঙে দু তিন জন ছুটে এল। বলা চলে তারা একরকম সঞ্জয়ের গায়ের ওপরে এসেই পড়লো । choti new 2024


– আরে আরে করিস কি!


সঞ্জয় কোন মতে তাদের পাশ কাটিয়ে মোটরসাইকেল টি দাড় করালো একটু সামনে এগিয়ে। অবশ্য ততখনে পাঁচ ছয়জন তাকে ঘিরে ধরেছে।তাদের মধ্যে থেকে কেউ বলে উঠলো।


– সঞ্জয়দা খবর শুনেছো কিছু!?


সঞ্চয় একবার সবার দিকে চোখ বুলিয়ে নিয়ে এগিয়ে গেল চায়ের দোকানের দিকে। কারণ সে জানে এরা ছুটে এলেও আসল খবর এদের থেকে পাওয়া বড় কষ্ট সাধ।কারণ এরা আসল খবরের রসবোধ বারিয়ে দিয়ে যা বলবে তা শোনার ইচ্ছে সঞ্জয়ের নেই।


চায়ের দোকানে সবার সাথে কূশল বিনিময় শেষে সঞ্জয় যা শুনলো।তা হল নদীর ওপারে রাজেন্দ্র রায় সঞ্জয়ের বৌদিমণির বাপের বাড়িটি ভাঙার বন্দোবস্ত করছে।সেই সাথে তার কানে নয়নতারার মাঝি পাড়াতে নন্দলালের বাড়িতে যাওয়ার কথাও উঠলো।আর এতো কথার মাঝেও চরণ ঘোষ তাদের তালদিঘির পাশে মন্দিরটি যে সংস্কার করা দরকার সেকথা সঞ্জয়কে মনে করিয়ে দিতে ভুলল না মোটেও। choti new 2024


সব কথা শুনে সঞ্জয় বিদায় নিয়ে বেরিয়ে এলো চায়ের দোকান থেকে।তারপর তালদিঘির পথধরে মোটরসাইকেল টি ছোটালো মাঝি পাড়ার দিকে।


~~~~~|~~~~~~~~~~~~


সকাল সকাল স্নান করার অভ‍্যেস নয়নতারার। তবে আজ একটু দেরি হয়েগেছে তার।গতকাল রাতে হঠাৎ করেই মন্দিরার জ্বর উঠলো।এমন হঠাৎ জ্বরে কোন কারণ খুঁজে পায়নি নয়নতারা। সে যাই হোক,তবুও সকালে উঠে আগে স্নান সেরে তবে রান্নাঘরে ঢুকবে সে।তবে একটু চিন্তা হচ্ছিল সঞ্জয়কে নি। গতরাতে সঞ্জয় বলেছিল আজ একটু জলদি বেরোবে সে।


তাই তারাতারি একটু রুটি তরকারি না করে দিলে ছেলেটা মুখে কিছু না দিয়েই বেরিয়ে পড়বে নিশ্চয়ই।অবশ্য এতে সঞ্জয়ের কোন আপত্তি নেই।সে একা মানুষ এইসবে সে অভস্থ।কিন্তু নয়নতারা এবাড়িতে থাকতে সেটি হবে কেন শুনি!বলি এতদিন একাছিল এখন নয়নতারা যতদিন আছে ওমন ছন্নছাড়া জীবনযাপন কেন করবে সঞ্জয়। choti new 2024


এইসব ভাবতে ভাবতে নয়নতারা স্নান সেরে নিল।তারপর গায়ে শুধু একটি লাল শাড়ি জরিয়ে নিয়ে, কলপাড়ের অস্থায়ী ভাবে দাঁড় কারানো নতুন বাঁশের বেড়ার সমূখের থাকা পর্দার আড়াল থেকে বেরিয়ে আসছিল সে। ঠিক তখনি বেখেয়ালে পা হড়কে গিয়ে একটা কেলেঙ্কারি কান্ড হতেই যাচ্ছিল আর কি।তবে নয়নতারার ভাগ‍্য ভালো যে সঞ্জয় ছিল সিঁড়ির সমূখে।তাই তো শেষ মুহূর্তে সঞ্চয় ছুটে এসে সামলে নিল তাকে।


তবে নয়নতারাকে সামলাতে গিয়ে দেবুর আনাড়ি হাতে তৈরি নতুন বাঁশের বেড়ায় লেগে সঞ্জয়ের হাতখানি কেটেগেল বেশ কিছুটা। তবে সঞ্জয়ের কি আর সেদিকে খেয়াল আছে! সে ব‍্যস্ত হয়ে নয়নতারার সামনে বসে,হড়কে যাওয়া পা টি হাতে তুলে দেখতে লাগলো।


– উফ্…সঞ্জয় একি করছো ছাড় বলছি কিছু হয়নি আমার…

– ছাড়বো মানে! দেখতে হবে তো কোথায় লাগলো কি না।

– অত দেখে কাজ নেই,বলছি তো লাগেনি। choti new 2024


সঞ্জয় সে কথায় কান না দিয়ে নয়নতারার পা টি পরক্ষ করতে লাগলো।এদিকে নয়নতারা এক পায়ে তার দেহে ভারসাম্য ধরে রাখতে না পেরে সঞ্জয়ের কাঁধে হাত রেখে ঝুঁকে গেল কিছুটা।অবশেষে সঞ্জয় যখন উঠলো।তখন নয়নতারার চোখ পড়লো তার হাতে।


– হায় ভগ’বান একি ক‍রেছো তুমি!


সঞ্জয়ের রক্তঝরা হাতদেখে নয়নতারা এক রকম আর্তনাদ করে উঠলো।আর সেটি শুনে ঠাকুরঘর হতে নয়নতারার মা ও পাশে নয়নতারার ঘরথেকে হেমলতা ছুটে বেরিয়ে এল।এদিকে সঞ্জয় এক নজর তার বৌদিমণিকে দেখে তৎক্ষণাৎ মুখ ঘুরিয়ে নিল অন‍্যদিকে। তবে সেই এক নজরে সে যা দেখেছে তাতে তার মুখে তালা লেগে গেল।এদিকে নয়নতারা তার আঁচল খানা দিয়ে সঞ্জয়ের হাতটি চেপেধরেছে। choti new 2024


সে কি ভাবে জানবে তার শাড়ির আঁচল টি বেখেয়ালে তার বুকের ওপড় থেকে সরে গিয়েছে অনেকটা।আর সেই সাথে তার মাতৃদুগ্ধে পরিপূর্ণ উন্নত স্তনের শোভা যে এক ঝলক সঞ্জয়ের চোখে লেগেগেছে।তা নয়নতারা না বুঝলেও মিনতী দেবীর বুঝতে দেরি হয়নি। কিন্তু সে কি ভাবিয়া তার কন‍্যাটিকে সাবধান না করে হেমলতাকে বলল।


– তা ওভাবে দাঁড়িয়ে কী যাত্রাপালা নাটক দেখা হচ্ছে নাকিরে হেম।দেখছিস ছেলেটা হাত কেটেছে,তারপরেও মুখ হা করে দাঁড়িয়ে আছে।


মায়ের কাছে ধমক খেয়ে নয়।বরং দিদিকে যেন লজ্জায় পরতে না হয় সে কথা ভেবেই হেমলতা এগিয়ে গেল।এবং দিদির আঁচল হতে সঞ্জয়ের হাতটি তার আঁচলে নিয়ে সঞ্জয়কে টানিয়া আনলোও বটে। তবে বারান্দায় উঠিবার সময় যখন তার ডাগর দুটো হরিণীর মত চোখের মিলন হল তার সমুখের থাকা শিকারীর চোখের সহিত।তখন হেমলতার অন্তর কাঁপিয়া উঠিলো। choti new 2024


না কাঁপিয়া যাইবে কোথায়!সঞ্জয়ের নেশাচরের মতো চোখ দুটি যে এখন হেমলতার বুকে বন্দী হয়ে আছে। আর সেই কৌতূহলী চোখদুটো হেমলতার শাড়ি ও ব্লাউজের ঢাকা বুক দুখানির সঠিক আকৃতি পরিমাপ করার চেষ্টায় ব‍্যস্ত হয়ে পরেছে।এবং সেই সাথে সঞ্জয়ের মনটি কেন যেন দুই বোনে বুকের মাপখানির হিসেবে মেলাতে বসে গেছে।সঞ্জয় তার অবাধ্য মনটি কিছুতেই বুঝিয়ে উঠতে পারছে না।


কিন্তু সে সময় নয়নতারার সঙ্গে ওমন ভালো মানুষের ভঙ্গ ধরে,এখন তার সাথে এমন নোংরামি হেমলতার কাটা ঘায়ে নুনের ছিটার মতো লাগিলো যে,তার কি হবে! তাই বলাই বাহুল্য রাগে হেমলতার শরীর জ্বলতে শুরু করেছে।তবুও এভাবে দাঁড়িয়ে থাকলে চলবে কিভাবে।তাই সে গাল ফুলিয়ে বসার ঘরে ঢুকলো সঞ্জয়কে নিয়ে।


সঞ্জয়ের হাতে হলুদ লাগানোর সময় হেমলতার মুখ ভার দেখে সঞ্জয় বলল।কি ব‍্যাপার!মহারানীর মুখ কালো কেন? choti new 2024


হেমলতা সঞ্জয়ের প্রশ্নের কোন জবাব না দিয়ে নিজের কাজ শেষ করে উঠে যাচ্ছিল।সে যাবার জন‍্যে পেছন ফিরতেই সঞ্জয় তার একটা হাতের কব্জি ধরে হেঁচকা টানে বুকি জরিয়ে নিলো।


– আঃ..কি করছেন ছাড়ুন আমায়..


তা হেমলতা মুখে বললেও আজকে তার পতন সামলাতে দুহাত বুকের সামনে আনিতে পারিলো না।কারণ তার দুহাত যে বন্ধ।এদিকে সঞ্জয়ের হাতের টানে হেমলতার হাতথেকে হলুদের বাটিখানা প্রায় পরেই গেছিল।কিন্ত তার চেয়েও বড় কথা হল এই যে,সঞ্জয় হেমলতার এই অসহায়ত্বের সুযোগ নিয়ে তার হাতখানি হেমলতার কোমড়ে জড়িয়ে অন‍্য হাতে হেমের ফোলা ফোলা গালখানি টিপে দিয়েছে।


আর তাতেই আমাদের হেমলতার রাগটি হাওয়ার হয়ে গিয়ে তার জায়গায় দখল করেছে একরাশ লজ্জা।সেই সাথে তার বুকের খাঁচায় আবদ্ধ দুর্বল হৃদয় খানির ছটফটানি যে বেরে গেছে শতগুণ।তা যদি এই পাষণ্ড বুঝিতো।তবে তাকে ওমন কঠিন বাহু বন্ধনে বাধিত না। কিন্তু সে কথা ভাবিয়া আর কি হবে,তাই বন্দী হেমলতা এবার উপায় না দেখে মৃদু স্বরে বলল। choti new 2024


– ছাড়ুন আমাকে মা দেখলে কেলেঙ্কারি কান্ড হবে যে।


তবে সঞ্জয় হেমের কথা শুনে তার বাহু বন্ধন আরো মজবুত করলো। তাতে হেমলতার নরম বুকখানি সঞ্জয়ের পেশিবহুল বুকে পিষ্ট হয়ে যেন মিশে যেতে চাইলো সঞ্জয়ের বুকের মাঝে।তবে মাঝখানে বাঁধা হয়ে দাঁড়িয়েছে হেমের কালো ব্লাউজ ও সবুজ শাড়িখানা।


তবে যদি এসব না থাকি তো তবে! ইসস্.. এইসব কি ভাবিতেছে সে। নিজের মনের এমন অধঃপতন দেখিয়া এবার হেমলতা ভয়ে কাঁপিয়া উঠিলো।সঞ্জয় তাকে কোন মন্ত্রবলে বশ করছে না তো! কথাটা মনে আসতেই সে ব‍্যস্ত হয়ে বলল।


– ছাড়ুন বলছি,নইলে চিৎকার করব এখনি!


এবার সঞ্জয় হেমলতার কথায় হাসতে হাসেত বলল।তাই বুঝি!সেটি তো হচ্ছে না হেম!খুব জ্বালিয়ে ছো আমায়।এবার সবকিছুর হিসেবে নেবার পালা। choti new 2024


এই বলে সঞ্জয় যখন হেমলতার চিবুকে ধরে তার মুখখানি এগিয়ে আনিতে লাগলো।বাস্, এটুকু দেখিয়া সঞ্জয়ের উদেশ্য বুঝিয়া লইতে হেমলতার দেরি হলো না। এতখন ধরে তার হৃদস্পন্দন সে সামাল দিয়েছে বটে।তবে আর পারিলো না।সঞ্জয়ের মুখখানি তার ঠোঁটে কাছে আসতেই সে হাত থেকে সব ফেলেদিয়ে “দিদি” বলিয়া চিৎকার দিয়ে উঠলো।


তবে সঞ্জয় তাকে ছাড়লো না।নয়নতারা যতখনে বসার ঘরে আসলো।ততখনে সঞ্জয় হেমেলতার কোমল ঠোঁট দুখানিতে একটি চুমু বসিয়ে দিয়েছে।


এদিকে নয়নতারা ঘরে ঢুকে সঞ্জয় ও হেমলতাকে এভাবে দেখে প্রশ্ন করলো কি হয়েছে। আর ওমনি বৌদিমণিকে দেখেই সঞ্জয় ভালো মানুষের ভঙ্গিতে বলল।


– তোমরা দুটি বোন দেখি একই রকম।তোমার তো তাও পা হড়কে গিয়েছিল,কিন্তু তোমার বোনটি দেখছি তোমার থেকেও একপা এগিয়ে। ঘরে এত কিছু থাকতে নিজের পায়ে পা বেঁধে পড়ের যাচ্ছিল।আমি কোন মতে সামলেছি।এই দেখ না সরা ঘরের কি অবস্থা করেছে। choti new 2024


সঞ্জয়ের কথায় নয়নতারা মেঝের দিকে চোখ নামাতেই দেখলো।মেঝেতে একদিকে পানির পাত্র ও অন‍্য দিকে হলুদের পাত্রটি উল্টে পরেছে।আর সেই সাথে সারা মেঝেতে হলুদের ছড়াছড়ি। তবে নয়নতারা কিছু বলিবার আগেই মিনতী দেবী এইসব দেখিয়া কপালে হাত ঠুকে বলল।


– হায় আমার পোড়া কপাল,বলি তোর দাড়া কি কোন কাজই ঠিকমত হয় না রে হেম…


তবে এতকিছুর মধ্যেও বেচারী হেম কিছুই বলিতে পারিলো না।বলি প্রথম পুরুষের ঠোঁটের স্পর্শ তার ঠোঁটে লাগিতেই তার মনে যে ঝড় উঠেছে,তা যদি তার মা ও দিদি জানিত…।সে যাই হোক,তারা নাই বা জানিলো।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla boudi choti বউদির ভালবাসা




choti golpo sex ভাদ্রবৌ – 2 by kamonamona




bhabhi choda ভাবীর কাছে হাতেখড়ি – 1 by munijaan07




boudi choda বৌদির চুদোন জ্বালা পর্ব ১
