---
title: "chote golpo মেঘনার সংসার – 16"
author: "Anonymous"
publishedDate: "27/05/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/02/new-sasuri-choti-m-150x150.jpg"
excerpt: "bangla chote golpo. কালু এতোদিন বিষয়টা লক্ষ্য করে নাই। সে সাধারনত সপ্তাহে দুদিন এখানে এসে থাকে। এছাড়া প্রতিদিন রাতে এসে ভোর সকালে দুধ নিয়ে রওনা দেয় শহরে। তবে এবারের মাস খানেক ধরে সে ফার্মে থাকতে প..."
---

bangla chote golpo. কালু এতোদিন বিষয়টা লক্ষ্য করে নাই। সে সাধারনত সপ্তাহে দুদিন এখানে এসে থাকে। এছাড়া প্রতিদিন রাতে এসে ভোর সকালে দুধ নিয়ে রওনা দেয় শহরে। তবে এবারের মাস খানেক ধরে সে ফার্মে থাকতে পারছিল না কাজের চাপে। কিন্তু গত কাল এসেই কালুর চোখে পরলো- মেঘনা কখনো পেটিকোট-ব্লাউজ পড়ে ঘুরছে ত কখনো শুধু শাড়ি গায়ে জড়িয়ে কাজকর্ম করছে। এই দেখে সে অবাক কম হয়নি, তবে বাড়াটাও খাঁড়া হয়ে লাফাতে শুরু করেছে।


মেঘনার সংসার – 15


কালু যদিও জানে মেঘনা আর ফয়সালের লীলা খেলার কথা। কিন্তু এই কথা যেনে বা অন্য কাউকে জানিয়ে তাঁর বিশেষ লাভ নেই। কেন না ফয়সালের ভয়ডর বলে কিছু নেই। এই সব কথা প্রচার হলে ফয়সাল হয়তো মেঘনাকে নিয়ে হাতের বাইরেই যাবে চলে। তাই সে ফয়সালকে সাহায্য করতে রাজি হয়েছে,যেন ফয়সাল মেঘনাকে নিয়ে কোথাও পালিয়ে না চলে যায়। সে এখন ফয়সালের সুরে সুর মিলিয়ে শুধু মেঘনা দেবীকে একবার জন্যে কাছে পাবার আশা মনে পুষছে। অবশ্য এই কাজে তাঁর সফলতা পাবার সম্ভাবনা রয়েছে প্রচুর।


chote golpo


কেন না ফয়সাল কালুর প্রতি বেজায় খুশি। আর ফয়সালকে খুশি করতে পাড়লে কৈউ খালি হাতে ফেরে না এই কথা কালুর বহু আগে থেকেই জানা। এখন শুধু  সঠিক সময় আর সুযোগের অপেক্ষা। কিন্তু বেণীর ব্যাপারটা কালু ঠিক বুঝে উঠতে পারছিল না। তাই সে একটু খোঁজ খবর নিতেই জানতে পাড়লো– মাস খানিক আগে ফয়সাল মেঘনার সব দায়িত্ব বেণীর হাতে তুলে দিয়েছে। তাছাড়া ফয়সাল বেণীকে বিয়ের প্রস্তাবও নাকি দিয়েছে। এই শুনে কালু বললে,


– তা অসম্ভব কিছুই নয়। দাদা বাবুর পরিবার জাতপাত,ধর্ম বিধর্ম নিয়ে অত ভাবে না। তবে একটা পাড়াগাঁয়ের মূর্খ মেয়েকে তারা কি ঘরে তুলবে?

– সে আমি কি জানি! যার মাথা ব্যথা সে ভাবুক ওসব। আমার কাজ সোয়ামিকে খুশি করে ঘর সংসার দেখা।  তা সে সব আমি ঢের পারি। বিয়ে করে উনি  ঘরে তুলবেন নাকি গাছ তলায় তা আমার ভাবনা নয়।

– আচ্ছা থাক সে কথা। কিন্তু মা-জীর এমন অবস্থা কেন? chote golpo


এই শুনে বেণী একটু হাসলো। তারপর পেছন ফিরে মেঘনাকে একবার দেখে নিয়ে বলল,

– মা-জী না ছাই!

– মানে!

– ইসস্… এমন ভাব করছেন কেন বাবু-জী? আপনি বুঝি জানেন না?












কালু একটু অপ্রস্তুত হয়ে পরলো। আসলে ফার্মের সবাই যে মেঘনাকে বেশ্যা মাগী মনে করে,এই কথা কালুও জানে। তাই সে একটু লজ্জিতই হয়ে পরছে। এদিকে বেণী তাকে পুরো ব্যপারটা বুঝিয়ে বলতে শুরু করেছে।

আসলে  সপ্তাহ চার আগে  মেঘনার সকল দায়িত্ব বেণী হাতে পাবার পর থেকে  নিজেই মেঘনাকে বলেছে,

– দেখো দিদি, বেশ্যা মাগীদের অত পর্দা কিসের? আজ থেকে নামাজের সময় ছাড়া সব সময় শুধু ব্লাউজ আর পেটিকোট নয়তো শুধু শাড়ি পড়ে থাকবে। chote golpo


এই কথা শুনে মেঘনা বেণীর হাতে  ধরে কোমল স্বরে অনেকক্ষণ বোঝালো। কিন্তু বেণী তাঁর কথায় অটল,

– হয়েছে, আর নাটক করতে হবে না। তোমার ভাগ্য ভালো যে কাপড় পরতে দিচ্ছি! নয়তো আমার ইচ্ছে সবসময় তোমায় ল্যাংটো করে রাখা। ভালো করে শুনে রাখো দিদি, তোমার বর কে এখানে আনার আগে তোমাকে সম্পূর্ণ রূপে বেশ্যাদের মতো আচরণ করা শিখতে হবে! তাই আজ থেকে বাকি ঝি-চাকরাও তোমায় বেশ্যা মাগী কিংবা নাম ধরে ডাকবে। এই সবে অভ্যস্ত হওয়া চাই তো  নাকি!


এসব শুনে মেঘনা এবার সম্পূর্ণ ভেঙে পরে বেণীর পা জড়িয়ে কাঁদতে কাঁদতে বলল,

– এমনটা করিস না বোন আমার, উনি তাহলে আমায় আর ঘরে তুলবে না।

বেণী রেগে গিয়ে সপাটে মেঘনার গালে একটা চড় বসিয়ে বললে,

– স্বামী ঘরে তুলবে এই ইচ্ছে এখন তুই রাখিস মাগী? তোর সাহস তো কম নয় দেখছি! তোর মতো বেশ্যাকে দাদা বাবু ঘরে তুলবে কেন সেটা ভেবে দেখেছিস একবার?


কথা শেষ করেই বেণী মেঘনার চুলের মুঠি ধরে টানতে টানতে ঘরের বাইরে এনে অন্য ঝি’টাকে ডেকে বললো,

– মাগীকে ল্যাংটো কর দেখি! chote golpo


শুনেই  আতঙ্কে মেঘনার বুকের ভেতর হৃৎপিণ্ড যেন লাফিয়ে উঠলো। গোয়াল ঘরের দোর সম্মুখে তখন এক ছোকরা চাকর হাঁ করে মেঘনাকে দেখছে। ফয়সাল আছে পাশের রুমে,তার কানে এই সব নিশ্চয়ই গেছে। তবুও সে বেড়িয়ে এলো না কেন মেঘনা তাই ভেবে ভয়ে কুঁকড়ে গেলো। এদিকে আদেশ পাওয়া মাত্র ঝি মেঘনার শাড়ি খুলে ব্লাউজে হাত লাগিয়েছে। মেঘনা প্রাণপণে বেণীর পা জড়িয়ে কাঁদো কাঁদো গলায় বললে,


– এবারের মতো মাফ কর বোন! আমি আর কখনো তো অবাধ্য হবো না, একবারটি দয়া কর আমায়…..


বেণীর বোধহয় দয়াই হলো মেঘনার ওপরে। সে ঝি কে থামিয়ে দিয়ে  মেঘনার চোখের জল মুছতে মুছতে বললে,


– আমার কথা মতো চললেই খোকাকে ফিরে পাবে, বুঝলে দিদি! তবে স্বামী সংসারে তুমি আর বৌ হয়ে ঢুকতে পারবে না! অবশ্য পাড়ার সবাই তোমায় বৌ বলেই জানবে। তবে ও বাড়িতে একমাত্র বৌ হবো আমি, আর তুমি হবে আমার সোয়ামির বেশ্যা। সোয়ামি বলতে কিন্তু শুধু তোমার দেবর নয়! তোমার স্বামীটিকেও আমি দখল নেবো দিদি। chote golpo


ও বাড়িতে তোমার কাজ শুধু বাড়ির পুরুষদের যৌন ক্ষুধা মেটানো আর ছেলেমেয়েদের মানুষ করা। তাছাড়া যদি দরকার পরে তবে পরপুরুষে বিছানাতেও উঠতে হবে তোমায়। সেটা অবশ্যই বাড়ীর গুরুজন আর আমার সোয়ামিদের ইচ্ছে থাকলে তবেই…….


বেশ খানিকক্ষণ ধরে কালু  হতভম্ব হয়ে বেণীর কথা গুলো হাঁ করে শুনে গেল। এতো দিন ধরে এমন একটা অমূল্য রত্ন সে গরুর গোবর সাফ করতে কাজে লাগিয়েছে বলে মারাত্মক আফসোসও তার হলো বৈ কি। কিন্তু এখন বেণী ফয়সালের হাতে, সুতরাং অযথা ঈর্ষান্বিত হয়ে বিশেষ লাভ নেই । কালু মনে মনে তাই ভাবছিল। এদিকে বেণীর কথা  এখনো বাকি,


– জানো বাবু-জী! গেল হাটবারের দিন আমি আর ঝি মিলে মাগীর দুধ দুইয়ে দিয়েছি। উফফফ্… সে যে কি কান্ড!  চাকর আর ঝি দের খাইয়েও পুরো আধসের দুধ ফ্রিজে তোলা আছে।


মেঘনার দুধের কথা শুনেই কালুর মুখ আবারও হাঁ হয়ে গেল। এদিকে আমাদের মেঘনা তখন ঝি এর সাথে গোয়াল পরিষ্কার করছে। তার পরনে শুধু মাত্র  কালো ব্লাউজ আর পেটিকোট।  দুপুরের  তীব্র তাপদাহে  বগলের ঘামে ব্লাউজ ভিজে সারা। ব্লাউজের নিচে ব্রা নেই বলে মেঘনার দেহের অল্প নাড়াচাড়াতেই ব্লাউজের বন্ধনে বৃহৎ স্তনযুগল মোহনিও ছন্দে মৃদু মৃদু দুলছে। chote golpo


বেণী কালুর সাথে কথা শেষ করে নিজেও মেঘনা আর ঝি এর সাথে হাত লাগালো। এদিকে কালু গোয়ালের মুখ থেকে সরে এসে লেবু বাগানের পথে হাঁটতে লাগলো। সেই পথের শেষে বেশ অনেকটা জায়গায় জুড়ে বড়বড় বৃক্ষ রাশি ডালপালা মেলে যেন শিতল ছায়া ঘেরা অরণ্য রচনা করেছে। সেখানেই উত্তরদিকের একটা নারিকেল গাছের ছায়াতে ফয়সাল ধুমপানে মগ্ন ছিল। কালু একপাশে বসে পরে  সম্মানের সহিত মৃদু স্বরে বললে,


– দাদা বাবু! বাড়ির সকলে বড্ড চিন্তায় আছে।


– হু্ !


ফয়সাল যেন ঠিক শুনতে পারেনি কথাটা। অবশ্য অনুমান মিথ্যা নয়। ফয়সাল নিজের ভাবনাতে হাড়িয়ে গিয়েছিল।


– বলছিলাম মা-জীকে বাড়ি নেবেন কবে?


– ও! কেন কালু?  তোমার কোন সমস্যা হচ্ছে নাকি?


কালু দাঁতে জিভ কেটে ছি! ছি! করে বললে,


– কি যে বলেন দাদা বাবু, মা আমার ঘরে তাঁর পায়ের ধূলা দিয়েছেন এই তো আমার পরম সৌভাগ্য। এমন কপাল কয়জনের হয় বলুন? chote golpo


ফয়সাল খানিক বিরক্ত হল। ঘটনা বছর সাতেক আগের‌ । সেদিন ব্যানার্জি বাড়ীর পুজোতে মেঘনার হাত পরাতে কোউ দ্বিতীয় দিনে আর পূজোতে আসে নি। লোকের কথা এই যে—ফয়সালদের পরিবার পূজো তে থাকবে এতে তাঁদের আপত্তি নেই, চিরকালই থেকেছে। কিন্তু মায়ের পূজোতে বিধর্মীদের বাড়ীর বৌ গহনা পরাবে  এতে অধিকাংশ লোকেরই আপত্তি। সেদিন মেঘনা ও ব্যানার্জি বাড়ী সকলেই কম অপমানিত হয়নি।


তবে প্রতিমা বিসর্জনের দিনে ক্লাবঘরে যখন আগুন লাগলো! তখন যে মানুষটির জন্যে মেঘনা অপমানিত হয়েছে সবচেয়ে  বেশি,দেখা গেল তার ছেলেই পরেছে আগুনে আটকা। সেদিন কি থেকে কি হয়েছিল ফয়সাল তা জানে না। কেন না সে ছিল বিসর্জনের যাত্রীদের মধ্যে। তবে আসার সময় বৃষ্টিতে ভিজে পাড়ায় ফিরে  হুলুস্থুল কাণ্ড দেখার পর লোক মুখে শুনেছিল – এমন আশ্চর্য ঘটনা কেউ বাপের জন্মে দেখে নাই!


মেঘনা আগুনে ঝাপিয়ে ছেলেটাকে বাঁচাতে গেল হঠাৎ কোথাও কিছু নেই  কান ফাটানো বাজ পরে ঝাপিয়ে এল বৃষ্টি। ওমন আগুনের তেজ যেন নিমিষেই হাওয়া। ঈশ্বরের লীলা খেলায় বৃষ্টিটা হয়তো কাকতালীয় ভাবেই এসেছিল। তবে পরদিন মন্দিরে সর্ব সম্মুখে ব্যানার্জি বাড়ীর বড় কর্তা মেঘনার হাত দিয়ে দিয়েছিল পূজোর প্রস্বাদ। তারপর গলার স্বর যথাযথ গম্ভীর করে বলেছিলেন, chote golpo


– সব নারীদের মধ্যেই মায়ের উপস্থিতি থাকে। জাত-পাত ,ধর্ম-কর্ম তো মানুষের  তৈরি দেওয়াল মাত্র। আজ থেকে শুধু মেঘনা মা নয়,পাড়ার সবাই নিজেদের ধর্মীয় অনুষ্ঠান একে অন্যের কাজে হাত লাগাবে……


ফয়সালও সে কথা মানে। তবে সেই ঘটনার পর থেকে তাঁর বৌমণিকে নিয়ে পাড়ার লোকেদের বাড়াবাড়িতে সে বিরক্ত হয় বৈ কি। মনে মনে বলে,যতসব অন্ধবিশ্বাসের ঢেঁকি একেকটা। তাই সে কালুর কথা শুনে নিঃশব্দে আর একটা সিগারেট ধরিয়ে টানতে লাগলো।


এদিকে গোয়াল পরিষ্কার সেরে তিন রমনী  ক্লান্ত হয়ে বসলো বারান্দায়। তারা সেই ভোর সকাল থেকে কাজে লেগেছে।এর মধ্যে মেঘনাকে আবার সকালের নাস্তা ও ফয়সালের জন্যে কফি করতে হয়েছে দু’বার। চাকরদের খাওয়াতে গিয়ে মেঘনা লজ্জায় লাল হয়ে ছিল সারাক্ষণ। কেন না, চাকরের সামনে শুধু ব্লাউজ পেটিকোট পড়ে দাঁড়িয়ে থাকা সহজ কথা নয়,তার ওপড়ে কারো কিছু লাগলেই তারা জোর গলায় বলছিল,


– অ্যাই বেশ্যা, এদিকে অ্যায়! আর দুখানা  রুটি ফেল দেখি পাতে। chote golpo


লজ্জায় মুখ লাল করলেও মেঘনা ইতিমধ্যে এই নতুন ডাকের সাথে পরিচিত হতে শুরু করেছে। তাঁর কোমল বুকের স্নেহময়ী মাতৃ হৃদয় সন্তানকে ফিরে পেতে যেকোন কিছু  করতে রাজি। ইদানিং মেঘনা আর স্বামীর কথা অত ভাবে না। বেণীর শাসনের থেকে থেকে মেঘনা নিজেকে এখন পরিপূর্ণ রূপে ফয়সালের রক্ষিতা হিসেবেই মনে করে। ফয়সাল ইশারা করলেই সে ঘরে ঢুকে পড়েন কাপড় খুলে পাদুখানি ফেলে ধরে চোদন খেতে। দেবরের সব নোংরা আদেশ নির্দ্বিধায় পালন করে যত্ন সহকারে। কদিন  আগে মেঘনা বেণীকে বলতে শুনেছিল,


– ও মাগো! যদি সত্য সত্যই পুলিশ আসে খোঁজ পেয়ে?


– আরে ধূর! পুলিশ আসবে এখানে,কি যে বল তুমি।


– আপনি যাই বলুন, খবরের কাগজে দিদি আর আপনার ছবি বেরিয়েছে যে!


– বেরুক না, তাতে কি হয়? আর ধর যদি পুলিশ এলোই, তবে সে আমি দেখে নেবো না হয়….. chote golpo


তা ফয়সালের ও ক্ষমতা আছে বৈ কি। সর্বক্ষণ নেতাদের মধ্যে যার ওঠা বসা সেই লোক করবে পুলিশের ভয়,তবে তো এতদিনে দেশটাই অপরাধ মুক্ত হয়ে যেতো। সুতরাং মেঘনা ফয়সালের কথা অবিশ্বাস করলো না। তবে বেচারির দূর্বল মনটি থেকে থেকে খোকার জন্যে এখনো হাহাকার করে বৈ কি। তাই সে তখনি দেবরের পায়ে পরে করেছিল খোকাকে একবার দেখার অনুরোধ। ছোঁয়া নয়, শুধু দূর থেকে একটি বার দেখে প্রাণ জুড়াতো সে।


তবে ফয়সালের মতে মেঘনার আদর্শ দাসী শিক্ষা এখনো সম্পূর্ণ হয়নি। সুতরাং দেবরের আদেশে তখন তাকে ফিরতে হয়েছে নিজের ঘরে। খানিক পরেই বেণী এসে তাঁকে দিয়েছে শান্তনা । নিজ হাতে চোখের জল মুছিয়ে কোমল স্বরে নানান কথা বুঝিয়ে দুজনের মধ্যে চলেছে লম্বা আলোচনা। আসলে বেণী মেয়েটা সবার আড়ালে মেঘনার নতুন সই বৈ ত  অন্য কিছু নয়। সর্ব সম্মুখে সে মেঘনাকে কঠিন  শাসনে রাখলেও আড়ালে এই দুটি নারী হৃদয় যে এক সুতোয় গাঁথা। chote golpo


…………..


দুই মাস পেরিয়ে আরো দিন কয়েক কেটে গিয়েছে  এখনো মেঘনা ও ফয়সালের কোন খোঁজখবর নেই। এদিকে খোকা সারাক্ষণ মা! মা! করতে করতে অস্থির। তাঁর পড়াশোনা, খাওয়া-দাওয়া সব লাটে উঠেছে। একমাত্র কল্পনাই খোকাকে কোলে করে ঘুরে ফিরে যা একটু খাওয়া-দাওয়া করায়। তবে ফারুকের অবস্থা আরও খারাপ । ভাই ও স্ত্রীর প্রতি তাঁর প্রবল রাগ একদম নিভে না গেলেও মেঘনার শূন্যতা তাঁর জীবনকে একদম বিস্বাদ করে দিয়েছে। দীর্ঘ দাম্পত্য জীবনে মেঘনাকে সে সময় কম দিলেও  তাদের সংসারে সুখের স্মৃতি মোটেও কম ছিল না।


এখন ভাবলেও বুক ফাটে যে ভোর বেলায় গরম কফির মগ হাতে শয্যাপার্শ্বে বসে মিষ্টি হেসে কেউ ফারুকের আলস্য ভড়া ঘুম ভাঙায় না। তারাভরা নিঝুম রাত্রিতে ঘুমের ঘোরে কেউ সরে আসবে না বুকের পাশে। দুষ্টুমি করার অপরাধে রাগ করে আর কোনদিন হয়তো অভিমানী রমণীটি ফারুকের বুকে কাঠের চিরুনি ছুঁড়ে মারবে না! তবে তা নাই বা মারলো, মেঘনা রেগে গিয়ে চিরুনি ছুঁড়ে না মারলেও ফারুকের চলবে। তবে মেঘনাকে ছাড়া তাঁর যে কিছুতেই চলবে না। chote golpo


এই কথাটা সে খানিক দেরিতে হলেও বেশ বুঝেছে। মেঘনার শূন্যতা পূরণে না জানি কত রাত ল্যাপটপে ফয়সাল আর মেঘনার চোদন ভিডিও দেখে হস্তমৈথুন করা শুরু করেছে। নিজের এই রূপ খারাপ অবস্থা দেখে ফারুক এখন নিজেই ভেবে পায় না – সে এতোগুলো বছর মেঘনাকে ছাড়া সুদূর প্রবাসে কি উপায়ে সময় পার করেছে।


বজ্জাত ছোকরাটা কি তাঁর মেঘনাকে নিয়ে পালিয়ে গেল নাকি? ভাইয়ের প্রতি প্রবল রাগে ফয়সালের হাত নিসপিস করে। মনে হয় বজ্জাতটাকে হাতের নাগালে পেলে আরো কখন ইচ্ছে মতো কেলানি দিতে। কিন্তু ঊপায় নেই বলে সে ডাকে রমা পিসিকে!


ইদানিং রমাও ফারুকের অবস্থা বোঝে, এবং আড়ালে মুচকি মুচকি হাসে। কেন না বাড়ির আর কেউ না জানলেও রমা ফয়সালের খোঁজ ভালো মতোই জানে। তবে রমার মনে ফয়সালের প্রভুত্ব প্রবল,এই কথা আমরা সকলে অবগত। তাই রমা এখন ফারুকের ধোন চটকানোর সময় নারীসুলভ ছলাকলা ব্যবহার করে ফারুককে বাধ্য করে মেঘনা আর ফয়সালের চোদন ভিডিও চালাতে। chote golpo


তারপর নিপুণ দক্ষতায় ফারুকের ধোনেহাত চালাতে চালাতে দুষ্ট মিষ্টি মন্তব্য করে মেঘনার চোদন ভিডিও নিয়ে। প্রথম প্রথম ফারুক রাগ করলে ক্রমে ক্রমে তা এখন উত্তেজনায় পরিবর্তীত হয়েছে। এখন রমা পিসির নোংরা মন্তব্যে ফারুক উত্তেজিত হয়ে দেহ মুচড়ে রমার হাতেই ঠাপাতে ঠাপাতে বলে,


– উমম্…..আর একটু জোর পিসি উফফফ্…আমার বেরুছে পিসিইইইই…. আরো জোর হাত নাড়!


তা ফারুক বললে কি হয়! রমা কিন্তু ধোন চটকানোর গতি বাড়ায় না। সে অপেক্ষা করে ভিডিওতে কখন ফয়সাল মেঘনার গুদে বীর্যপাত করছে।সে এই বিষয়ে নিশ্চিত হয়ে তবেই রমা পিসি ফারুকের উত্তেজিত ধোনটা ডলতে ডলতে কামরস খসিয়ে দেয়। তারপর ফারুকের নিস্তেজ ধোনটা সে স্নেহের সহিত মুখে নিয়ে চুষে পরিস্কার করে প্যান্টে ঢুকিয়ে চেইন লাগায়। হাতে সময় থাকলে ফারুকের মাথায় হাত বুলাতে বুলাতে দুজনে মিলে ল্যাপটপে দেখে মেঘনার চোদন লীলা। chote golpo


তবে এই সব কিন্তু ফয়সালের কথায় সে করে না,করে ব্যানার্জি গিন্নীর কথায়। কেন না,ফারুক আজকাল রমা ছাড়া বাকিদের সাথে কথা বলাই বন্ধ করে দিয়েছে। যদিও এই হাসি খুশি পরিবারের ভগ্ন দসা দেখে রমার বেশ খারাপই। মাঝে মাঝে বলতে ইচ্ছে করে মেঘনা ফিরবে। তবে সে ব্যানার্জি গিন্নী ছাড়া আর কেউ কে এই কথা এখনো বলেনি। হাজার হোক সে নিজেও তো ফয়সালেরই অনুগত……….


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






new sasuri choti চাচি শাশুড়িকে চোদা




new group choti আত্মজা 3 by Bintub




bangla maa chhele মাকে চুদা by ইমরান হোসেন




2025 choty golpo দিদিমনি
