---
title: "choti collection নতুন জীবন – 28 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "05/01/2023"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "chodon choti", "choti", "incest choti", "incest choti golpo"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/incest-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti collection. সিঁড়ি দিয়ে নেমে নীচের রান্না ঘরের দিকে হাঁটতে থাকলাম আমি। তবে হাঁটতে গিয়ে বেশ বুঝতে পারলাম, যে বেশ অসুবিধা হচ্ছে। এইটা একটু আগের পেছন মারার ফল। বাব্বা! ছেলেটা যে-হারে আর যে-ভা..."
---

bangla choti collection. সিঁড়ি দিয়ে নেমে নীচের রান্না ঘরের দিকে হাঁটতে থাকলাম আমি। তবে হাঁটতে গিয়ে বেশ বুঝতে পারলাম, যে বেশ অসুবিধা হচ্ছে। এইটা একটু আগের পেছন মারার ফল। বাব্বা! ছেলেটা যে-হারে আর যে-ভাবে আমার পোঁদ ধুনেছে! ব্যথা তো হবেই! তবুও সদ্য পোঁদ মারিয়ে পুরো খানকী মাগী হওয়ার সুখ তো আছে একটা না কি! নিচে এসে দেখি রান্নাঘরে তখন স্বস্তিকা আর অম্বুজা সকালের রান্নার গোছাচ্ছে। আমাকে রান্নাঘরে ঢুকতে দেখেই স্বস্তিকা বলল, “আরি একি? এটা কাকে দেখছি” বলে এসে আমাকে জড়িয়ে ধরল স্বস্তিকা।


[
সমস্ত পর্ব 


নতুন জীবন – 27 by Anuradha Sinha Roy
]


আমাকে জড়িয়ে ধরে দুষ্টু দুষ্টু গলায় বলল,” কী মা! এই দু মাসে কেমন খেলা হল??”

ওইদিকে আমি লজ্জায় লাল হয়ে গেলাম ওর টিপ্পুনি শুনে। মুখে বললাম, “যাহ! এ  বাজে কথা! এতে আবার নতুন কি…”

সেই শুনে ও আমাকে জড়িয়ে ধরে বলল, “ইসসসস… কী লজ্জা দেখো! ছেলের সঙ্গে বিয়ে মারাতে পারলে, ছেলের সঙ্গে দুমাস ঘর করতে পারলে আর আমি মুখে বললেই লজ্জা করছে?”


choti collection


আমি বললাম, “আরে আমি কি তাই বললাম? তুমি খুব দুষ্টু জানত! আমার যে কী লজ্জা করছে, সে কী বলব! তবে তোমার কি অবস্থা শুনি?”

সেই শুনে পাশ থেকে হঠাৎ অম্বুজা বলে উঠল, “আরে, লজ্জার কী আছে? আমার মা তো সকালেও দেখলাম ভাইকে নিয়ে চিতকেলিয়ে শুয়ে গাদন খাচ্ছে। দেখে আমিও বাবাকে বললাম, বাবা, একবার মেরেই নাও মেয়ের গুদটা… এসব নিয়েই তো আমরা আছি। লজ্জাশরম সব বাদ দাও…..”


বলতে বলতে দেখি আমার বড় জা, ভাসুরঝি, আমার ননদ, ননদের মেয়ে সবাই একেএকে নেমে আসছে। সবার চোখেমুখেই গত দু মাসের প্রবল যৌন-উপভোগের ক্লেদ দেখতে পেলাম। সবাইকেই বেশ বিদ্ধস্ত দেখাচ্ছিল, তার মানে কাল রাতেও নিশ্চয়ই…। ওইদিকে আমাকে দাঁড়িয়ে থাকতে দেখে আমার বড় জা বললেন, “কী রে ছোট! এই কয়াক মাস ধরে নতুন বর কেমন আদর করল? ঘুমাতে দিয়েছিল একদিনও রাতে একটুও?” choti collection


“আর ঘুম দিদি! যা দস্যি একটা ভাতার জুটেছে কপালে! ঘুম আমার চিরদিনের মতো ছুটে গেছে গো বড়দি! উহহহহ… দু মাসেই যা ধোনা ধুনেছে যে, শরীরের আড় ভেঙে ছেড়েছে গো…সকালে উঠে হাঁটতে কষ্ট হয় গো…..”

আমার সেই কথায় হঠাৎ আমার ননদ হাঁহাঁ করে উঠল, “বলো কী! বলো কী! এক ছেলে বিইয়ে, উনিশবছর চোদন খেয়েও যদি তুমি বলো শরীরের আড় ভেঙে গেছে, তাহলে তো অবাক হওয়ার কথা। কেন, আমার দাদা কি তোমাকে কিছুই করত না? তুমি কি কচি আচোদা কুমারী মাগী নাকি?”












“যাহ্‌ তুমিও যেমন, ছোটদি! তোমার দাদা আমাকে চোদায় কমতি রাখেনি কোনোদিন। সে যতই বাইরে বাইরে বারোচোদা মরদ হোক গে! নিজের বৌকে প্রতিদিন দুইবেলা চোদন দিতে তার জুড়ি ছিল না। কিন্তু কী জানো, তোমার দাদা আমাকে কেবল একদিক থেকে চোদান দিয়ে গেছে। কিন্তু পেছনে তো আমি কুমারীই রয়ে গেছিলাম। নতুন স্বামী তো এই কদিন আমার সামনে-পেছন দুইদিক থেকে সমান তালে তুমুল ধোনা ধুনেছে আমাকে…” choti collection


“বাবাগো! বলো কী দাদাভাই, তোমাকে হাফ কুমারী রেখেছিল?”


আমার বড় জা শুনে আমার কাঁধে হাত রেখে আমাদের ননদকে বলল, “হ্যাঁ! এটাই তো এই বাড়ির ছেলেদের অভ্যেস ঠাকুরঝি! তোমার বড়দাও তো আমার সামনেই লেগে থাকত। আমার ছেলেই তো ঠিকঠিক আমার পেছনে লেগেছিল। যেমন তোমার বর তোমার মেয়ের সামনেই লেগে আছে। ওর পেছনে লাগার জন্য অন্য ছেলে আছে। বুঝলে?”


“তাই তো! বড়বউদি! আগে তো সেটা ভেবে দেখিনি… আমার পেছনের ফিতেও তো আমার দাদা কেটেছে। আমার স্বামী তো সামনের ফিতে কেটেছিল। আমার মেয়ের ফিতেও ওর বাবা কাটল, পেছনের ফিতে নিশ্চয়ই অন্য কেউ কাটবে… তাহলে কি আমাদের সবার পেছন মারানোর বিয়ে হয়েছে নাকি? হিহিহি…”


ননদের ঠাট্টায় আমরা সবাই খিলখিলিয়ে হেসে উঠলাম। স্বস্তিকা, অম্বুজাও জানাল, ওদের কুমারী গুদ যতই ওদের বাবা বা মামা মারুক, ওদের পোঁদের সিল এখনও সুরক্ষিত আছে। আবার ওদের মা-এর পোঁদের সিল কেটেছে ওদের ভাই। আর মামির পোঁদ উদ্বোধন করেছে ওদের মামার ছেলেই। choti collection


আমরা সবাই হাসিঠাট্টা করে সকালের জলখাবার বানিয়ে যার-যার নিজের আর তার বরের জন্য দুটো প্লেট নিয়ে ঘরে চললাম। আমিও দুইপ্লেট লুচি-তরকারি নিয়ে ঘরে ঢুকে দেখি, আমার স্বামী তখনও খাটেই শুয়ে আছে। আমি দরজা বন্ধ করে ডাকলাম, “এই যে! শুনছেন? উঠবেন তো! খাবার এনেছি।


আমার স্বামী খাটে চাদর গায় দিয়ে শুয়েছিল। আমি ডাকেই উঠে খাটের হেড-এ হেলান দিয়ে আমাকে পাশে ডেকে বলল, “এসো, দুজনে একসঙ্গে খাই”। সেই মত আমরা এ-ওকে খাইয়ে দিলাম। তারপর জল খেয়ে চুমাচাটি-পর্ব সেরে আমরা মেয়েরা বাড়ির রান্নায় যোগ দিলাম।


নিয়ম মত আজকে মানে দুমাস কাটিয়ে ফিরে এসে আমাদের বাসি বিয়ের পর্ব থাকে। সেই পর্বে সন্ধ্যায় আবার মালা বদল করে সিঁদুর পরিয়ে বিয়ে ও ফিরতি-ফুলশয্যার আয়োজন করতে থাকলাম সবাই। তবে নমিতা ডাক্তাররের কাছে মাথা ন্যাড়া করার গল্প শুনে আমার মনেই সেই শক জেগেছিল। তাই আমি সবার সামনে ঘোষণা করলাম, যে আজ রাতের বাসি বিয়ের পরবের আগে আমি আমার স্বামীর হাতে মাথা ন্যাড়া করব। choti collection


এবং ন্যাড়া মাথায় বিয়ের কনে সেজে আবার বিয়ে করব। সেই শুনে স্বস্তিকা তো হইহই করে উঠে আমাকে জড়িয়ে ধরে বলল, “উহহহহ… মা! আপনাকে কী যে ভাল দেখাবে! নেড়া মাথা হেব্বি সেক্সি লাগবে আপনাকে” আর আমার বড় জা বলল, “ও মা, ছোট! তোর এত সুন্দর চুল! পুরো ন্যাড়া করে ফেলবি?”


তবে আমি সিদ্ধান্ত আগেই নিয়ে নিয়েছিলাম শিলিগুড়িতে থাকাকালিন আর এতে আমার স্বামীও আমাকে সমর্থন করেছিলেন। আমরা ঠিক করেছিলাম যে আমার পাছা-অবধি লম্বা চুল আমরা কোনও ক্যান্সার সেন্টারে দান করব, যারা চুল দিয়ে উইগ বানায়।


সেই তালে বিকেল থেকে আবার বাড়িতে হইচই পরে গেল। যেহেতু আমি সবার আগে প্রেগন্যান্ট হয়ে ছিলাম তাই আমাকে বেশী কিছু কাজ করতে দিল না ওরা। বিকেল বেলা পার্লার থেকে সাজাতে এল আমাদের পাঁচজনকেই। আজকেও বিয়ের বেনারসী শাড়ি পরা হল। কনে বৌ সেজে সবাই মাথায় টোপর পরে, গলায় মালা দিয়ে বসেছে। choti collection


আমি আর ছেলে মালা-বদল করে সিঁদুর দান সেরে সবার শেষে বসলাম। তারপর একটা চেয়ার পেতে তাতে বসলাম আমি। আমার সামনে জলের গামলা, ক্ষুর এনে সাজিয়ে দিল স্বস্তিকা। আমি গলায় মালা পরা নববধূর সাজে মাথা কামাতে বসলাম।


আমার ছেলে আমার সামনে এসে বসল। আমি ওকে বললাম, “আরও কাছে এসে বসুন, আমি দুই পা ভাঁজ করে বসছি” এই বলে নিজের পা ফাঁক করে দিয়ে বসে ওকে আরও কাছে টেনে নিলাম আমি। এইবার ও আমার মাথার টোপর খুলে দিল। তারপর আমার লম্বা কালো ঘন চুলের খোঁপা খুলে দিয়ে পিঠের উপর ছড়িয়ে দিল আমার চুল। আমি মাথাটা সামনে ঝুঁকিয়ে দিলে ও আমার মাথার ভেতরে হাতে করে জল নিয়ে চুলের গোড়ায় ঘষতে থাকল।


চুলের গোঁড়ায় ঘষে ঘষে চুলের গোড়া ভিজিয়ে ফেলল আমার স্বামী। তারপর আমার লম্বা চুল মাথার মাঝখান থেকে সিঁথে বরাবর দুই দিকে সমান দুটো ভাগ করে টাইট করে দুটো গার্ডার বেঁধে দিল যাতে মাথা কামালে চুল চারদিকে ছড়িয়ে না পড়ে। স্বস্তিকা একটা তোয়ালে এনে আমার গায়ে জড়িয়ে দিল, আমার স্বামী হাতের তালুতে করে আবার জল নিয়ে আমার মাথার তালুতে থ্যাপ করে ফেলে জলটা ঘষে ঘষে আমার চুলের গোড়া আবার একটু ভিজিয়ে ফেলল। choti collection


বাবানের হাতের আঙুল আমার চুলে, মাথায় ঘষা পড়াতে আমার শরীরে আগুন জ্বলে উঠছে। সারা গা শিরশির করছে। ও হাতে ক্ষুর তুলে নিল। আমি ঠোঁট কামড়ে বসে আছি। একে একে আমার স্বপ্নগুলো বাস্তব হয়েই যাচ্ছে। ছেলের সঙ্গে বিয়ে, তারপর ওর সাথে সংসার আজকে এই মাথা ন্যাড়া করা।


এরপর যদি আমি ছেলের বীর্যে পোয়াতি হতে পারি, তাহলে তো আমার সেই সুখ আর সহ্য হবে না… ওহহহহ…এই ভেবে আমি মুখ তুলে ওর চোখে চোখ রেখে মুচকি হাসলাম। ও আমার মুখটা দুইহাতে আঁজলা করে ধরে ঠোঁটে চুমু খেল। আমিও ওর ঠোঁট, জিভ চেটে-চুষে চুমু খেলাম। ও আমার মাথাটা ধরে দুই ভাগে ভাগ করা চুলের মাঝখানে হাত দিয়ে জল নিয়ে আবার ভিজিয়ে দিল একটু।


এবার আমার মাথাটা আর একটু নামিয়ে ওর বুকে আমার মাথাটা ঠেকিয়ে ধরে ঠিক তালুর উপর ক্ষুর বসায়। প্রথম টানটা আস্তে দিল। আমি শিউরে উঠি। তারপর ও ক্ষুর চালাল তালুর মাঝখান থেকে সামনের দিকে। চড়চড় করে ক্ষুর চালানোর শব্দ পাচ্ছি। সাড়া গায়ে কেমন যেন শিহরণ খেলে যাচ্ছে। choti collection


আমার বর একমনে আমাকে কামাচ্ছে। আমার মাথাটা সামনের দিকে চেপে ধরে ও এবার আমার মাথার সামনের দিকে ক্ষুর টানে। আমার কপাল পর্যন্ত সমান ভাবে কামিয়ে দেয়। তার পরে ডানদিকের চুলের গোছা কামানো শুরু করে। কানের পেছনে কেমন যত্ন করে কামিয়ে পেছন দিকে ঘাড় অবধি চড়চড় করে ক্ষুর চালাচ্ছে আমার স্বামী। আমি প্রত্যেক খুরের টানের সঙ্গে সঙ্গে শিউরে উঠছি।


মাথায় একটা জ্বলুনি হচ্ছে বটে, কিন্তু সারা শরীরে যে কাঁটা-দেওয়া অনুভূতি, তার তুলনায় এই জ্বলুনি কিছুই না। ও এত সুন্দর করে কামাচ্ছে, মনে হচ্ছে আমাকে সুন্দর করা ছাড়া ওর আর কোনও লক্ষ্য নেই। সাবধানে খুব শক্ত হাতে ও কামাচ্ছে ওর খানকী মা-মাগীর মাথা। কামাতে কামাতে বলছে, “মিশু… কেমন লাগছে বলো?”


আমি মাথা নিচু করে ওর বুকে কপাল ঠেকিয়ে বসে কামান দিতে দিতে মৃদু স্বরে বলি, “ভাল লাগছে গো! কী যে ভাল লাগছে! গা শিরশির করছে গো আমার! ইসসসস…” choti collection


ওর একটানা সমান টানের কামানে খুব তাড়াতাড়ি আমার ডানদিকের কানের উপর গার্ডার বেঁধে রাখা চুলের গোছাটা ঝুপ করে আমার ডানদিকে পরে যায়। তার মানে আমার মাথার ডানদিকটা কামানো হয়ে গেছে! উফফ কী আনন্দ! আমি হাত দিয়ে কানের উপর থেকে মাথার অর্ধেক কামানো অংশে হাত ছোঁয়াই। কী গা শিরশির করতে থাকে আমার।


আমি অনুভব করছি, আমার গুদ জলে ভেসে যাচ্ছে। প্যান্টি এতক্ষণে রসে গেল। আমার ক্লিটরিসটা শক্ত হয়ে গেছে এতক্ষণে। আমি পা দুটো আর একটু ছড়িয়ে বসে ছেলের একটা হাঁটুর উপর আমার কাপড়-চোপড়-শুদ্ধ গুদ চেপে ধরেছি। সারা শরীর থরথর করে কাঁপছে আমার।


আমার মুখটা তুলে ও আমার ঠোঁটে চুমু দিল। আমিও ওর জিভ চুষতে চুষতে চুমু দিলাম ওকে। আধ কামানো মাথা দুহাতে ধরে ও আমাকে আদর করে। তারপর আবার আগের মতো আমার মাথাটা নামিয়ে ধরে। এবার আমার মাথার বামদিকের চুল কামাতে থাকে অভি। মাথার মাঝখান থেকে ক্ষুর টানতে টানতে কপাল অবধি চড়চড় করে কামাতে থাকে। মুহূর্তের মধ্যে আমার বামদিকের চুলের বেশিরভাগ অংশটাই কামানো হয়ে গেল মনে হয়। choti collection


ও আমার কান মুড়ে ধরে কানের পাশের চুল যত্ন করে কামিয়ে দিয়ে মাথাটা আরও নামিয়ে ধরে। আমি কলারচেপে ধরে বসেছি ওর বুকে। আমার স্বামী যত্ন করে আমার মাথার পেছন দিকে ক্ষুর চালায়। এতক্ষণে আমার মাথার জ্বলুনিটা সয়ে গেছে। আমার বেশ আরাম লাগছে। ঘাড়ের নীচ অবধি সড়সড় করে ওর ধারালো ক্ষুর নেমে যাচ্ছে। একটু পরেই ঝুপ্ করে গার্ডার বাঁধা চুলের গোছাটা মাটিতে পড়ে গেল।


আমি থরথর করে কেঁপে উঠলাম। মনে হল আমার তলপেটের ভেতরে কী একটা আগুনের দলা পাকিয়ে উঠেছে। গুদের পেশি থরথর করে কাঁপতে শুরু করেছে। আর আমি নিজেকে আটকে রাখতে না পেরে হাত বাড়িয়ে ছেলেকে আঁকড়ে ধরলাম। জলচৌকিতে বসা অবস্থায় পাছা এগিয়ে গুদটা ওর হাঁটুতে চেপে ধরে দাঁতে দাঁত চেপে প্রাণপণে নিজেকে সামলাতে চেষ্টা করলাম। choti collection


কিন্তু ও ততক্ষণে আমার গুদের উপর চেপে ধরা হাঁটুটা ঘষা শুরু করেছে। মুহূর্তের মধ্যে আমার পাথরের মতো শক্ত, উদ্ধত ক্লিটোরিসটা ঘষা খেতে খেতে আমাকে চরম সুখের আকাশে তুলে দিল। আমিও চোখ বুজে গুদ ঘষতে থাকলাম ওর হাঁটুর উপর। আর ঘষতে ঘষতে আমি বসে বসেই আমার গুদের আসলি রস ফেদিয়ে দিলাম।


আমি চারপাশে কে আছে, না আছে, সে সব খেয়াল করতে পারছি না। কেবল ছেলের বুকে কপাল ঠেকিয়ে বসে আছি আর হাঁপাচ্ছি এই অপ্রত্যাশিত রাগমোচনের আরাম, আনন্দ ও ক্লান্তিতে। আমার মাথাটা নিজের বুকের কাছে টেনে নিয়ে অভিময় মৃদু স্বরে বলল, “মিশু, তোমার মাথার চুল কামিয়ে দিলাম তো আমি!”


আমি বলি, “আমাকে কেমন লাগছে গো! একটু দেখব।”


“দাঁড়াও! আগে তোমার মাথায় ক্রিম মাখিয়ে ভাল করে কামাই বারকয়েক, নইলে মাথায় হাত দিলে যে খড়খড় করবে। তুমি খালি এইভাবে বসে থাকো” choti collection


আমি তো  নিজেকে আমার ছেলের হাতেসঁপে দিয়েছি সেই কবেই। ওর বুকে মাথা ঠেকিয়ে আমি অনুভব করছি ও আমার সদ্য কামানো ন্যাড়া মাথার উপরে শেভিং ক্রিম মাখাচ্ছে হাতে করে। আমার কামানো, খরখড়ে টাকমাথায় হাত বুলিয়ে দিতে আমার সারা গা শিরশিরিয়ে উঠল। ও যত্ন করে মাথায় ক্রিম মাখিয়ে তোয়ালেতে হাত মুছে ক্ষুরটা বসাল মাথার মাঝখানে। আবার টানতে থাকল ক্ষুর। চড়চড় করে ক্ষুর চলতে থাকল আমার অমসৃণ কামানো মাথায়।


মাঝেমাঝে ও ক্ষুরে লেগে থাকা ক্রিম মুছে রাখছে মাটিতে রাখা একটা কাগজে আমি তখন মুখ তুলে দেখছি চারপাশে আমাদের বাড়ির সবাই কেমন দেখছে নববধূর সাজে এক কামপিপাসু রমণীর কীর্তি। আমার মাথায় ক্রিম মাখিয়ে দুইবার যত্ন করে কামাল আমার স্বামী। তারপর কপালে, গালে, কানের পেছনে, ঘাড়ে লেগে থাকা কুচি-কুচি চুল ক্ষুর দিয়ে চেঁচে দিয়ে বলল, “এইবার দেখো, মিশু! কেমন সুন্দর লাগছে তোমাকে| choti collection


আমি মুখ তুলে প্রথমে আমার ছেলে, অভিময়ের মুখ দুইহাতে আঁজলা করে ধরে ওর ঠোঁটে গভীর ভাবে চুমো খেলাম। তারপর তাকালাম আয়নায় আমার নিজের প্রতিবিম্বের দিকে।


এ আমি কাকে দেখছি! নববধূর সাজে এক সুন্দরী রমনী, যার মাথা চকচক করছে সদ্য চুল কামানোর জন্য! কপালের সিদুরের টিপ, রগের দুদিকে সাজানো চন্দনের নকশা, গলায় মালা, পরণে বেনারসী নিজেকে একদমই অন্যরকম লাগছিল আমার। আমি নিজের দিকে মুগ্ধ হয়ে তাকিয়ে থাকলাম।


অভিময় আমার মাথায় কনের টোপর পরিয়ে মাথার পেছনে বেঁধে দিয়েছে। ন্যাড়া মাথার উপরে বিয়ের চেলি পরিয়ে ঘোমটা টেনেছে, কানের বড় বড় কানপাশা পরিয়ে দিয়েছে আমাকে। এইবার আমি উঠে দাঁড়ালাম। এতদিনে মনের একটা একটা করে সব সাধ পূর্ণ হচ্ছে আমার। আমি উঠে দাঁড়ালাম বাড়ির সবার সামনে। সবাই অবাক হয়ে তাকাচ্ছে আমার দিকে। choti collection


স্বস্তিকা ছুটে এসে আমাকে জড়িয়ে ধরে, “ইসসস… মা আপনাকে কী সুন্দর দেখাচ্ছে! আপনাকে দেখে ঠিক করে ফেলেছি, বিয়ের রাতে আমিও এরকম ন্যাড়া হয়ে বিয়ে করব” এরপর আমার বড় জা এগিয়ে এসে বলল, “সত্যি! ছোট! তোর সাহস আর জেদের প্রসংশা করতে হয়! কী সেক্সি লাগছে তোকে! তোকে দেখে মনে হচ্ছে, আমিও মাথা ন্যাড়া করে ছেলে চুদিয়ে আবার পেট বাঁধাই। ইসসসসস…”


এই কথা শুনে হঠাৎ পাশ থেকে প্রীতিময় এগিয়ে এসে ওর মাকে করে জড়িয়ে ধরে বলল, “মাআআ… তুমি সত্যি ন্যাড়া হবে? সত্যি হবে? ছোটবৌকে দেখে আমারও মনে হচ্ছে তোমাকে এইভাবে সাজাই… তুমি সত্যি কামাবে মাথা? বলো…”


আমার বড় জা ততক্ষণে মাথার মুকুট খুলে চুলের খোঁপা খুলে বসে পড়েছে জলচৌকিতে। ওর দেখাদেখি আমার ননদ-ও বসে পড়ল। তার পাশে ননদের মেয়ে, শ্রীকুমারী আর প্রীতিময়ী বসে গেল মাথা ন্যাড়া করতে। দু মাস আগের গণ বিবাহের মতো আজ আমাদের বাড়িতে গণ কামান হল। আমার ছেলের দেখাদখি বাকিরাও তাদের নিজের-নিজের বৌকে ন্যাড়া করতে বসে গেল। choti collection


আমি দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে ওদের সেই কাণ্ড দেখছি, এমন সময় আমার ছেলে বলল, “মা, তুমি আমার মাথা ন্যাড়া করে দেবে নাকি? তাহলে দুই ন্যাড়া-নেড়ি মিলে খুব মস্তি করা যাবে। কাল তো আমরা হানিমুনে যাচ্ছি”


আমি ধুতি-পাঞ্জাবী পরিহিত বরবেশি ছেলেকে একটা জলচৌকিতে বসিয়ে ওর মাথার চুলে হাতে করে জল মাখিয়ে ক্ষুর নিয়ে চেয়ারে বসলাম ওর সামনে। ওর মাথাটা আমার নরম বুকে ঠেকিয়ে ক্ষুর বসালাম ওর মাথায়। চড় চড় করে কামাতে থাকলাম ওর চুল। ছেলেদের চুল তো! কামাতে বেশি দেরী হল না।


দুইবার ক্রিম মাখিয়ে ওকে ন্যাড়া করে উঠে দেখলাম তখন বাকি মেয়েদের মাথার চুল অর্ধেক কামানো হয়েছে। সবার চুলের গোছা যত্ন করে রেখে দেওয়া হল, কাল পার্লার থেকে লোক এসে নিয়ে যাবে। আমি ছেলেকে পাশে নিয়ে দাঁড়িয়ে দেখছি ওদের কামানো। choti collection


একটু পরে আমার বড় জা তার ছেলের মাথা ন্যাড়া করল, আমার ননদ আমার বরের মাথা ন্যাড়া করল, আমার ননদের মেয়ে নিজের বাবার হাতে নিজের মাথা ন্যাড়া করিয়ে এবার বাবার মাথা কামাতে থাকল আর আমার বড় ভাসুরের হাতে নিজের মাথার চুল কামিয়ে আমার ভাসুরঝি প্রীতিময়ী এবার বাবার মাথা ন্যাড়া করে দিল।


তারপর বাসি বিয়ের জন্য সবাই সেজেগুজে বসলাম আমরা। আজ মালা বদল করে, সিঁদুর দিয়ে বর-কনে সাতপাক ঘুরে দুজন-দুজনকে দই-চিনি খাওয়ায় চামচে করে। সে সব খাওয়ানো হলে বর ফুলশয্যায় চলে যাবেন। আর মেয়েরা একটু পরে গরম দুধের গেলাস নিয়ে স্বামীর ঘরে ঢুকবে।


আমাদের বরেরা খেয়েদেয়ে ঘরে চলে গেলে আমরা পাঁচ নববধূ চেয়ারে গা এলিয়ে বসলাম। আমি একটা সিগারেট ধরালাম। আমার দেখাদেখি সবাই সিগারেট টানতে থাকল। স্বস্তিকা এসে পাঁচজনের হাতে পাঁচটা ভদকার গেলাস ধরিয়ে দিয়ে বলল, “এক পেগ করে মেরে দাও সবাই। পেটে মদ পড়লে রাতের মস্তি দ্বিগুণ বেড়ে যাবে” choti collection


আমরা কথা বলতে বলতে সিগারেট টানতে লাগলাম আর স্বস্তিকা আমাদের মদ ঢেলে দিতে লাগল। এক এক করে আমাদের পাঁচ পেগ করে ভদকা খাওয়া হয়ে গেল। ভদকা খেয়ে মাথাটা একটু একটু ঝিমঝিম করছে, হালকা হালকা লাগছে শরীরটা। ওইদিকে রাত হয়ে আসছে দেখে আমরা যে-যার ঘরের দিকে হাঁটতে থাকলাম।


সদ্য ন্যাড়া হওয়ার উত্তেজনা, পেটে মদের বিক্রিয়া আর ছেলের সঙ্গে বাসি-বিয়ের ফুলশয্যা, সব মিলে কেমন একটা অজানা উত্তেজনা হতে লাগল আমার মধ্যে। রাত হয়ে আসছে দেখে এবার আমরা নিজেদের গল্পগুজব থামিয়ে, যে-যার ঘরের দিকে হাঁটা লাগালাম।


আমি হাতে করে দুধের গেলাস নিয়ে সিঁড়ি বেয়ে আমাদের ঘরের দিকে যেতে লাগলাম। ঘরের সামনে পৌঁছে দরজা সামনে ঝুলতে থাকা পর্দা সরিয়ে ঘরের চৌকাট পেরতেই দেখলাম, আমার স্বামী খাটে হেলান দিয়ে বসে সিগেরেট টানছেন। সেই দেখে আমি আস্তে আস্তে ঘরে ঢুকে ঘরের দরজা বন্ধ করে দিলাম। তারপর খাটের সামনে গিয়ে ওনার হাতে দুধের গেলাস দিলাম। উনি আমাকে খাটে ওর পাশে বসতে বললেন। choti collection


খাটে বসলে ও আমাকে আলতো করে টেনে নিজের বুকে জড়িয়ে ধরলেন আর আমি হাতে করে ওনাকে দুধ খাইয়ে দিতে লাগলাম। গেলাস থেকে খানিকটা দুধ খেয়ে আমাকেও অর্ধেকটা দুধ খাইয়ে দিলেন উনি। তারপর গেলাসটা খাটের পাশে টেবিলের রেখে ও আমাকে শুইয়ে দিয়ে আমার উপরে উঠে আমাকে চুমুতে চুমুতে ভরিয়ে দিতে থাকলেন।


আমিও ওকে দুইহাতে আঁকড়ে ধরে ওকে চুমু খেতে থাকলাম। ও আমার মাথার মুকুট খুলে আমার ন্যাড়া মাথায় হাত বোলাতে বোলাতে কপালে, কামানো মসৃণ মাথায় চুমু দিতে থাকল যত্ন করে আর তার ফলে আমার সারা গায়ে শিরশির করে কাটা দিতে লাগল।


আমি বরের আদর খেতে খেতে কুঁই কুঁই করে জাত-কুত্তীর মতো কাতরাতে লাগলাম আর সেই সাথে নিজের শাড়ি-শায়া শুদ্ধ পা দুটো ওর ধুতির উপরের দাবনায় ঘষে ঘষে ওকে গরম করতে লাগলাম। এরই মধ্যে আমি নিজের পা ফাঁক করে দিলাম। অনুভব করলাম ওর ঠাটানো ল্যাওড়াটা আমার পায়ের ফাঁকে ঠিক জায়গা মতো খোঁচা মারছে। সেই বুঝে আমি নিজের হাত বাড়িয়ে ওর বাঁড়া ধরে টানতে থাকলাম নিজের দিকে। ও আমার ঠোঁট, কান, গলা, কাঁধে চুমু দিতে দিতে আমার শরীরে আগুন ধরিয়ে দিল। choti collection


এইবার আমি ওনার পাঞ্জাবী ধরে টানতে লাগলাম উপরের দিকে। ও আমার পায়ের ফাঁকে নিজের দুই পা ঢুকিয়ে দিয়ে, আস্তে আস্তে আমার শাড়ি-শায়াশুদ্ধ পাদুটো দুদিকে ছড়িয়ে দিলেন। তারপর আমার জাং-এর নিচে ওর পুরুষালী দাবনা ঢুকিয়ে নিজেই নিজের পাঞ্জাবী খুলে ফেললেন।


পাঞ্জাবি খুলে ফেলতেই আমি ওনার রমশ পেশীবহুল বুকে হাত বোলাতে থাকলাম। এইবার উনি আমার নবপরিণীতা স্ত্রী-চিহ্ন ভরা, সোনার চুড়ী, শাখা-পলাভরা হাতে চুমু খেতে খেতে আমার কাঁধ ধরে আমাকে টেনে তুললেন। আমি আস্তে আস্তে উঠে বসে ওনার বুকে মুখ ঘষতে ঘষতে ওর পিঠে হাত বোলাতে লাগলাম।


আমি ওর গলা, কান, ঘাড় চাটতে চাটতে কোমরের ধুতির বাঁধন খুলতে লাগলাম। আমার স্বামীও সে দেখাদেখি এবার এবার আমার বুক থেকে আমার শাড়ির আঁচল নামিয়ে দিলেন। তারপর কম্পিত হাতে আমার স্তনের মাঝে ব্লাউজের হুক খুলতে শুরু করল এক এক করে।। আমি ওকে সাহায্য না করে ওর বুকে, পিঠে হাত বুলতে লাগলাম। উনি নিপুন হাতে আমার ব্লাউজ খুলে ফেলে আমার মসৃণ পিঠে হাত রাখলেন। আমার ব্রেসিয়ারের স্ট্র্যাপ আমার কাঁধে, পিঠে কেটে বসেছিল আর সেগুলোর উপরে ওনার হাত পড়তেই আমার গা শিরশির করে উঠল। choti collection


ওইদিকে আমার গুদের কী অবস্থা কে জানে! নিশ্চয়ই খুব জল কাটছে এই আদর খেয়ে। উনি এবার আমাকে বুকে টেনে নিয়ে আমার পিঠে হাত দিলেং। তারপর আমার ব্রেসিয়ারের হুক খুলে দিয়ে খুব যত্ন করে ব্রেসিয়ারটা খুলে আমার কানে কানে বললেন, “শোনো, মিশু, আমার কুত্তীবৌ…আজ থেকে আর কোন ব্রেসিয়ার পরবে না। বুঝলে? বাড়িতে তো নাই, বাইরেও একদম না”


সেই শুনে আমি ওর গালে গাল ঘষে ডাকলাম, “ভৌ ভৌ ভৌ….ইসসসস…”


আমার ছেলে, আমার বিয়ে করা ভাতার, আমাকে কুত্তী বানিয়ে রাখবে, আমাকে চিরকাল মা বানিয়ে রাখবে। আমি এই যে ওর মাগ হয়েছি সেই রকমই ওর কুত্তী হয়েই বাকি জীবন কেবল ওর চোদন খেয়ে সুখে শান্তিতে ওর বুকে মাথা রেখে কাটাতে চাই আমি। মনের সুখে ছেলে চুদিয়ে, বছর বছর ওর বাচ্চা বিইয়ে যাওয়াই এখন আমার জীবনের একমাত্র লক্ষ্য।


উনি আমার স্বামী, আমার পতিপরমেশ্বর, আমার ভাতার। উনি যা চাইবেন, যাতে ওর সুখ, আমারও তাতেই সুখ। উনি চাইলে আমি ব্রেসিয়ার কেন, জামাকাপড় পরাই ছেড়ে দেব…রাস্তায় ল্যাঙট হয়েও ঘুরে বেড়াবো। choti collection


উনি এবার আমার উন্নত স্তনদুট নিজের দুই হাতে ধরে একদম ময়দা ডলার মতো পিষে ধরতে আমি কাতরে উঠলাম,  ‘আহহহ…মাআআহহহহহহ..গোওওওওওওও’

.


উনি আমার কাতরানিতে শুনে আমাকে আরও খুশী করবার জন্য এবার দুই হাতের বুড়ো আঙুল আর তর্জনীর মধ্যে আমার শক্ত, উদ্ধত খয়েরি স্তনবৃন্তদুটো ধরে চুনোট পাকাতে লাগলেন। আর ওনার সেই রুপ আদরে আমি ঠোঁট কামড়ে সুখে কাতরে থাকলাম, “আআআহহহহহহ… মাআআআআআআ আআআহ আস…আস্তে… আইইইইইইই… ওওওওও…”


সেই ভাবে আদর করতে করতে এবার উনি আমার কোমরে জড়ানো শাড়িটা টেনে টেনে খুলতে লাগলেন। আমিও সেই দেখে নিজের পাছা তুলে ওকে শাড়ি খুলতে সাহায্য করলাম। শাড়ি খুলে দিয়ে ওটাকে নিয়ে দলা পাকিয়ে খাট থেকে মেঝতে ছুঁড়ে ফেলে দিয়ে আমার শায়ার দড়িতে হাত দিলেন উনি। কোমরের পাশে শায়ার দড়ির গিঁটে টান দিয়ে গিঁট খুলে ফেললে আমি নিজের পাছা তুলে বসে শায়াটা কোমর থেকে তুলে মাথা গলিয়ে খুলে দিলাম আর শাড়ির মতন শায়াটাও দূরে ছুঁড়ে ফেলে দিলেন উনি। choti collection


তারপর আমার পেটে হাত বোলাতে বোলাতে আমার পরনের একমাত্র বস্ত্র, প্যান্টির ইলাস্টিকে হাত রেখে বললেন, “ওগো আমার কুত্তি মিশু, এইবার থেকে প্রতিদিন আমার কাছে সকালে উঠে জিজ্ঞেস করে নেবে যে আজকে প্যান্টি পরা যাবে কি না। আমি বললে তবেই আমার মিশু প্যান্টি পরবে, বুঝলে?”


ওনার এই সব ব্যাপার স্যাপার শিলিগুড়িতে থাকা কালিন কিছুই ছিল না। এইসব নিশ্চয়ই এখানে, মানে নিজের বাড়িতে ফিরে আসার ফল, বাড়ির হাওয়া লেগেছে বটে ওনার। তবে তাতে আমারই ভাল, তাই আমি হাসিমুখে মাথা নেড়ে বললাম, “যথা আগ্যা পতিদেব…ভৌ ভৌ ভৌ.” আর সেই সাথে ফিক করে হেসে দিলাম। আমাকে হাসতে দেখে এবার বাবানও হেসে ফেলল।


উনি এবার আমাকে শুইয়ে দিয়ে নিজেও আমার পাশে শুয়ে পড়লেন। আমারা দুই নগ্ন, ন্যাড়া নরনারী, গলায় বিয়ের মালা নিয়ে, গা-ভরা গহনা, কোমরের সোনার চেন নিয়ে দুজন-দুজনকে জড়িয়ে ধরে চুমু খেতে খেতে খাটে গড়াগড়ি দিতে লাগলাম। আমারদের ভালোবাসার ফলে আমার গুদ তখন রসে ভেসে যাচ্ছিল। আমি এবার হাত বাড়িয়ে আমার পেটের কাছে খোঁচাতে থাকা ওনার আখাম্বা বাঁড়াটা ধরে নিজেই নিজের গুদের ভেতরে ঢুকিয়ে দিলাম। choti collection


আমাকে সেটা করতে দেখেই উনি আমার চোখে চোখ রেখে আস্তে আস্তে নিজের পাছা তুলে ধরে ‘ভচচচ’ বাঁড়া চালিয়ে দিলেন আমার ভোদায়। আমার গরম ভেজা মাংসের তাল কেটে ওর বাঁড়াটা ভেতরে ঢুকতেই আমি ওকে আঁকড়ে ধরে কাতরে উঠলাম, “ওহহহহহহ…মাহহহহহ!!! শেষ করে দিলেন আপনিইইইই…আমাকে”


উনি আমার কানে নিজের মুখ ঘষতে ঘষতে এইবার পাছা তুলে আমাকে ঠাপাতে আরম্ভ করলেন। খাট কাঁপিয়ে নিজের বউকে চুদতে শুরু করলেন আমার স্বামী। আমি কেবল ওঁর পিঠে, ন্যাড়া মাথায় হাত বোলাতে বোলাতে গুদ কেলিয়ে ঠাপ খেতে লাগলাম আর মাঝে মাঝে পোঁদ তুলে তলঠাপ দিয়ে চললাম।


স্বামী আমার কানের কাছে মুখ রেখে আমাকে বললেং, “মিশু…ও আমার সোনাবউ, আরাম পাচ্ছ তো, কুত্তী আমার? ও মিশু… ওহহহহহ… তোমাকে চুদে যে কী সুখ পাই… আহহহহহহহ…সসসসস… ডাকো, এবার ডাকো কুত্তী আমার…ভৌভৌভৌ করে ডাকো” choti collection


সেই শুনে আমি নিজেকে আর আটকে রাখতে না পেরে বললাম,” ভৌভৌভৌভৌ… ভৌভৌ…… আহহহহহহহ… আমার জান… আমার সোনা… আমার স্বামী, আমার রাজা… ভৌভৌ… ভৌভৌভৌভৌ..কী ভালো চোদা চুদছ মা-কে… আহহহহহ…হহহহহহহহহহ…”


“হ্যাঁ এই ভাবেই ডাক, কুত্তী, ডাক… ভৌভৌভৌ করে… ওহহহহহ… ওরে আমার নেড়িকুত্তী, ডাক শালী… খানকি মাগী… ওহহহহহহ…হহহহহহহহহ… কী আরাম হচ্ছে আজকে তোকে চুদে… গুদটা কী সুন্দর বানিয়েছিস রে খানকী মা আমার… ওহহহহহহ… ধর, ধর, গুদ দিয়ে ছেলের বাঁড়াটা কামড়ে ধর, পিষে ফেল শালী নেড়িকুত্তী আমার… ওহহহহহ… আহহহহহহহ…”


“ভৌভৌ… চোদ শালা, বউকে আচ্ছা করে চোদরে ভাতার… আহহহহহহহহহহহহ… মাআআআআ… ভৌভৌ… ভৌভৌভৌ… ওহহহহহহহসসস… আহহহহহহ… হহহহহহ… কী সুন্দর চুদছ গো! আমার স্বামী, আমার বাবু… চোদো, তোমার নেড়িটাকে আচ্ছা করে গাদন দাও… ওহহহহ…খুব আরাম পাচ্ছে তোমার বেশ্যাটা বাবু…মাআআআআ…হহহহ… ভৌভৌ… ভৌভৌভৌ…” choti collection


“আহহহহহহ… সোনা আমার… মা আমার… আমার কুত্তী, আমার মাগোওওওওও…হহহহহহ… এসো মা! এবার আস্তে আস্তে সত্যিকারের কুত্তী হয়ে যাও দেখি। তোমার ছেলে কুত্তা তোমাকে কুত্তীচোদা করবে এবার….”


“ভৌভৌভৌ… আহহহহহহহহ… আমার নেড়াকুত্তারে, আমার পেটের শত্তুর…হ্যাঁ আয় বাবা, এবার তোর বেশ্যামা-কে কুত্তী বানিয়ে কুত্তাচোদা দে খানিক…”


এই বলে আমি তাড়াতাড়ি করে খাটে কুত্তীর মতো চারহাত-পায়ে ভর দিয়ে বসলাম। তারপর নিজের পা দুটো ফাঁক করে পোঁদ উঁচিয়ে ঘাড় ঘুরিয়ে দেখলাম ছেলে আমার পেছনে হাঁটুতে ভর দিয়ে দাঁড়িয়েছে। উনি এবার আমার কোমর চেপে ধরে পোঁদের ফাঁকে নিজের মুখ দিলেন আর আমি আমার খাবি খেতে থাকা গুদে ওর মুখ পড়তেই কেঁপে উঠলাম। choti collection


অভি দুইহাতে আমার পোঁদ চিরে ধরে নীচের দিকে মুখ ঢুকিয়ে আমার গুদের চেরা থেকে জভ টেনে পোঁদের ফুটো অবধি চেটে দিল আর আমি কাতরে উঠলাম সেই আরামে’ আহহহহহহহহহ…মাআআআআআআআ…


ও মন দিয়ে আমার গুদ, পোঁদ চেটে চলেছে দেখে আমি বললাম, “বাবান, এখন সময় নেই সোনা। আগে তুমি আমার গুদের কুটকুটানি মেটাও সোনা… পরে সারারাত মা-র গুদে পোঁদ চেটে দিও সোনা…”


আমার ডাকে ছেলে মুখ তুলল। আমি দখলাম, ও এবার আমার পেছনে হাঁটু ভর দিয়ে বসে হাতে নিজের বাঁড়াটা বাগিয়ে ধরেছে। সেই দেখে আমিও পোঁদ তুলে ধরতেই ওর বাঁড়া চড়চড় করে আমার গুদ চিরে ঢুকে গেল। সেই সাথে আমার মুখ দিয়ে আরামের আহহহহহহহহহহ… বের হতেই ও আমার কোমর চেপে ধরে বাঁড়া টেনে নিয়ে পকাৎ করে আবার চালিয়ে দিল। তারপর আমার কোমরের দুইকে দুই পা দিয়ে ও উঠে দাঁড়াল। choti collection


এরপর আমার কোমর চেপে ধরে শুরু করলেন রাক্ষসঠাপ! বাপ রে বাপ! সে কি ঠাপের গতি আর জোর। হক্ হক্ করে ঠাপাচ্ছে আমাকে। আমি কেঁপে কেঁপে উঠতে থাকলাম ওর ধাক্কায়। আমার পোঁদে ওর দাবনা ধাক্কা দিচ্ছে আর বিচি দুটো থপ্থপ করে পড়ছে আমার গুদের চেরায়।


ও আমার পিঠে, পাছায় হাত বোলাচ্ছে আর আমার উপরে দাঁড়িয়ে কুত্তাচোদা করছে। আমি শুধু আরামে গোঙ্গাচ্ছি, “ওহহহ… মাআআআআআ… চোদেন, স্বামী, আমার প্রাণনাথ, চোদেন, আপনার কুত্তীকে চোদেন… আহহহহহহহ… আঁক… ওহহহহহ… মাআআআ… ভৌভৌ… ভৌভৌভৌভৌ…”


– আহহহহহ… শালী কুত্তী, তোকে চুদে আজকে আমি একটা আলাদাই আরাম পাচ্ছি…তা কেন বলতো মাগী ?


-আহহহহহহ… স্বামী, আপনি-ই বলুন, ইহহহহহহহ…সসসসসসস… মাআআ… আপনার কুত্তীকে আজ কেন আপনার চুদতে এত ভাল লাগছে? choti collection


“কারণ আজকে তোর মাথা কামিয়ে তোকে একটা পাক্কা নেড়িকুত্তী বানিতে পেরেছি… বুঝলি, মাগী?” বলেই আমার পাছায় কোষে একটা থাবা মারলেন আমার স্বামী।


সেই থাবা খেয়ে আমি ঠোঁট কামড়ে শীৎকার নিয়ে বললাম ,”আহহহহহহহ… সসসসসসসসস… স্বামী আমার… আমিও তো আপনাকে ন্যাড়া করে দিলাম… আজ আমরা দুই ন্যাড়া-নেড়িতে মিলে সারারাত কুত্তা-কুত্তী খেলব… আহহহহহ… আআআ…আরও থাবড়ান আমাকে স্বামীহহহহহহহহহ…উইইই মাআআআআ”


– ভৌভৌভৌ…ওরে কুত্তীটা আমার, মা আমার…বৌ আমার…উহ!! মাগীরে… ওহহহহহ…


এরই মধ্যে আমার স্বামী আমাকে ঠাপাতে ঠাপাতে আমার গলার সেই বিয়ের দিনের বকলেসটা পরিয়ে দিয়ে সেটা ধরে টানতে লাগলেন আর আমি সেই টানে আমি মাথা পেছনে নিয়ে গিয়ে চোখ উলটে ডাকতে থাকলাম, ভৌভৌভৌ… ভৌভৌভৌ… choti collection


ইতিমধ্যে আমার গুদে জল কাটতে আরম্ভ করেছে আমি বেশ বুঝতে পাড়লাম আর তার ফলে ফক ফক করে শব্দ হতে লাগল। সেই শুনে আমি বললাম, “ওগো! শুনছেন? আহহহহ… এই যে! শুনুন না, গো!”


উনি আমাকে ঠাপাতে ঠাপাতে আমার কানের কাছে মুখ এনে বললেন, “বল সোনা বৌ…বল সোনা বউ আমার… কী হয়েছে?”


– আহহহ! এইবার একটু অন্যরকম ভাবে করুন নাহহহহ।


– তা কীভাবে করব সোনা বৌ আমার? বলো, তোমার স্বামী তোমায় কীভাবে চুদলে তুমি আরাম পাবে?


সেই শুনে আমি খাটে কেলিয়ে পরে পাশ ফিরে শুয়ে নিজের একটা পা উপরে তুলে ধরে বললাম, “এবার আপনি পেছনে আমার মতো পাশ ফিরে শুয়ে পেছন থেকে আমার ঠ্যাং ধরে আমার গুদ ঠাপান” choti collection


আমার সেই মাগীগিরি দেখে আমার স্বামী বললেন,” ওহহহহ…রে মাগী! তুই কত রকমের পোজ জানিস রে! এইরকম পোজ তো আমি আগে পর্ণ দেখার সময় দেখেছি !”


“হ্যাঁ আর সেই পর্ণের মতোই আমরাও করব জানু! কেন? করবেন না আপনি?”


তবে ওকে আর কিছু বলতে হল না আমায়। ও খাটে লাফিয়ে উঠে আমার পেছনে পাশ ফিরে শুয়ে পেছন থেকে আমার তুলে ধরা পা-পোঁদের ফাঁক দিয়ে পকাত করে নিজের বাঁড়া চালিয়ে দিয়ে পেছন থেকে ঠাপাতে শুরু করল আমাকে আর সেই সাথে আমার ঘাড় ঘুরিয়ে মুখে মুখ লাগিয়ে চুমু খেতে খেতে পকপকপকাৎপকপকপকপকপক শব্দে আমার গুদ মেরে চলল।


আমাকে ঠাপাতে ঠাপাতে আমার পাছার তলায় হাত দিয়ে চটকে চললেন উনি আর ওনার সেই চোদা চটকানিতে আমি চোখ বুজে আরামে শীৎকার তুলে চললামঃ


“আহহহহহহহহহ… মাআআআআআআআআআআ… ওহহহহহহহহ…হহহহহ…” choti collection


এমন সময় আমি টের পেলাম যে আমার গুদের পেশি শক্ত হয়ে আসছে আর সেই সাথে উরু কাঁপতে আরম্ভ করেছে। পেটের ভেতরে সেই দলা পাকাচ্ছে বুঝতে পেরেই আমি গুদের পেসি দিয়ে ওনার বাঁড়া আরও জোরে কামড়ে ধরতেই চোখ উলটে ছড়ছড় করে গুদের রস ফেদিয়ে ফেললাম আমি।


ওইদিকে আমার গোঙ্গানি শুনেই সঙ্গে সঙ্গে আমার গুদ থেকে নিজের বাঁড়া বের করে আমার তুলে ধরা পায়ের ফাঁকে মুখ ঢুকিয়ে দিলেন উনি আর তাতে আমার ফ্যাদানো জল গিয়ে পড়ল ওর মুখে। বাছুর যেমন গোরুর বাঁটে পাল দিয়ে দিয়ে দুধ খায়, ও সেইভাবে আমার গুদের রস চেটে-চুষে আমাকে সাফ করে দিল। আমি সেই সদ্য রাগমোচনের ফলে হাফাতে লাগলাম আর ওইদিকে আমাকে খাটে ফেলে আমার স্বামী আমার সারা শরীরে হাত বুলিয়ে, চুমু খেয়ে আমাকে আদর করে চলল।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






incest choti মা এর ঠোঁটের স্পর্শ। – প্রথম পর্ব by Tomal Banik




maa choti লুঙ্গির আড়ালে মা by Tomal Banik




incestchoti আমার পেটে ছেলের সন্তান – 1 by Magilover




incest choti 2021 ঘরের মধ্যে ভালোবাসা – 5
