---
title: "chotilive মায়ের ভোদা যখন ছেলে পায় – 5"
author: "Anonymous"
publishedDate: "16/03/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/vbn-150x150.jpg"
excerpt: "bangla chotilive. দুইদিন কেমনে কাটলো জানি না শুধু এইটুকু জানি কলেজে গেছি ঠিকই কিন্তু মন পড়ে ছিলো মায়ের ভোদা চোদার আশায়।  এই দু দিন মায়ের শর্ত মতো চুমু খেতে পারতাম তাও খেলাম না চটি বা পর্ণ দেখা বন্ধ কর..."
---

bangla chotilive. দুইদিন কেমনে কাটলো জানি না শুধু এইটুকু জানি কলেজে গেছি ঠিকই কিন্তু মন পড়ে ছিলো মায়ের ভোদা চোদার আশায়।

এই দু দিন মায়ের শর্ত মতো চুমু খেতে পারতাম তাও খেলাম না চটি বা পর্ণ দেখা বন্ধ করে দিলাম।

মায়ের ভোদার উত্তাপ সারাক্ষণ শরীরে শিহরন খেলে যায়।


মায়ের ভোদা যখন ছেলে পায় – 4


এর মঝে হলো বিপত্তি ৩য় দিন যে দিন মা জানাবে মায়ের সিদ্ধান্ত ঐদিন পরিক্ষার রুটিন দিলো বাড়িতে এসে বললাম আমার পরিক্ষার রুটিন দিয়েছে

মা: তাহলে তো ভালোই হলো

আমি: মা আমি তোমার উত্তরের অপেক্ষায় আছি জানো তো।

মা: জানি।


chotilive


আমি: তাহলে বলো

মা: আচ্ছা শুন তুই যা চাস পাবি তবে পরিক্ষায় ভালো রেজাল্ট করলে।

আমি : সত্যি তো?

মা: হ্যা


আমি : ২০ দিন আছে পরিক্ষার, আমি পড়া শুরু করলাম পড়তে পড়তে যখন বোরিং লাগে আমি গিয়ে মাকে চুমু খাই দুদ টিপি মাও খুশি কারন আমি এতো পড়া কোনদিন ও পড়িনি।

২০ দিন পরে পরিক্ষা শুরু হলো পরিক্ষা চললো ২০ দিন এতোদিন পরিক্ষা দিবো বলে ধন খাচি নি ৪৩ দিন হয়ে গেছে। chotilive


বাড়িতে আইসা মা কে গেট খুলার পরেই জড়িয়ে ধরে চুমু খেতে শুরু করলাম। মা এই পাগল, সোনা ছেলে কি হলো আজ।

আমি মা রেডি থাকো আমি ( তুমি সে দিন বলার পরে থেকে আর হাত দিয়ে মাল ফেলি নি)

মা: ওমা তাই তাহলে তো ভালো করেছিস এর জন্য চেহারা একটু ভালো হয়েছে।












আমি: মা আমি কিন্তু তোমার ভেতরে ফেলবো এর আগে আর ফেলবো না।

মা: কি কি!  এহ বললেই হলো একদম কিছুই করতে দিবো না।

আমি: সে সময় হলেই দেখা যাবে। পরিক্ষা সব গুলো ভালো দিয়েছি চলো না আজ ই করি।

মা : না তোর বাবা ফোন দিছিলো চলে আসছে এখুনি আজ না সোনা ছেলে আমার বলে চুমু খেলো। chotilive


একটু পরেই বাবা চলে আসলো।

বাবা: লিমন পরিক্ষা কেমন হলো?

আমি : ভালো হয়েছে বাবা

বাবা: ভালোই হয়েছে অফিস ৭ দিন মানে শুক্রবার,শনিবার সহ ১১ দিন বন্ধ আজ বুধবার সবাই মিলে আড্ডা দিতে পারবো।


আমি : হ্যা বলে মায়ের দিকে তাকাইলাম মা মুচকি মুচকি হাসছে।


ঘরে গেলাম রাতের খাবার খেতে ডাকলো মা গেলাম সবাই মিলে খাবার খেলাম খাবার খেয়ে ড্রয়িংরুমে টিভি দেখলাম।  গল্প করলাম।

বাবা: কয়দিন পরই অফিস থেকে থাইল্যান্ড নিয়ে যাবে চলো সবাই ঘুরে আসি

মা : না না আমি যাবো না, আমি আমার বাবার বাড়ি যাবো তুমি ঘুরে আসো গিয়ে। chotilive


বাবা: তাহলে লিমন চলো যাই

আমি : না বাবা আমি যাবো না বাড়িতেই থাকবো পরিক্ষা গেলো একটু রেস্ট নিবো রেজাল্টের পরে যাবো নি টাকা দিয়ো দেশেই কোথায় যাবো নি দরকার পরে আমরা ৩ জনেই যাবো তুমি ঘুরে আসো


বাবা: কাল সকালে আমার সাথে যাবি ভিসা লাগাতে এম্বাসিতে যাবো। বাবা চলে গেলে আমি মাকে একা পাবো সেই ভেবে রাজি হয়ে গেলাম।

আমি : আচ্ছা বাবা

বলে যে যার রুমে ঘুমাতে চলে গেলাম।


রাতে বাবা মায়ের রুম থেকে শব্দ পেয়ে চুপি চুপি গেলাম গিয়ে দেখি বাবা মা চোদাচুদি করছে ঘেমে আছে হয়তো অনেক সময় হয়ে গেছে।

বাবাকে বলতে শুনলাম

বাবা: আহ আমার হয়ে আসছে বেরুবে কোথায় ফেলবো। chotilive


মা: আহহহহহহহ আহহহহহহহ উহহহহহহহহ আহহহহহহহহহ করে মৃদু চিৎকার দিচ্ছিলো মা হয়তো কথাটা শুনে ও না শোনার ভাব করলো আমার মনে হলো।

বাবা: ফেললাম ভিতরে জান আহহহহ


মা: যেনো জ্ঞান ফিরলো এই না না বলে ধাক্কা দিয়ে সরিয়ে দিলো ততোক্ষণে দেরি হয়ে গেছে একবারেই অনেকটা বীর্য মার ভোদার ভিতরে চলে গেছে এতে মা  বললো কি করলা জান তুমি তো জানো পিল খাই না এখন যদি কিছু হয়ে যায়

বাবা:  কিছু হলে হবে আমারই পরির মতো বউটা তো অন্য বাইরের মানুষ তো না।

মা: আঙুল দিয়ে ভিতরে থেকে মাল বের করছিলো আর বিরবির করতে করতে বাথরুমে চলে গেলো। chotilive


আমি সরে গেলাম তবে মাল ফেললাম না।

পরের দিন সকালে ফ্রেশ হয়ে নাশতা করে বাবার সাথে বের হলাম সারা দিন লেগে গেলো।

বাড়িতে এসে ক্লান্ত শরীরে শুয়ে আছি মা আসলো।

মা: কি বাবাই সোনা অনেক ধকল গেছে আজ তাই না। সারাদিন গাড়ি জার্নি আর গেনজামে মাথা ধরেছে সোনা আয় খাইয়ে দেই বলে ভাত এনে খাইয়ে দিলো। chotilive


আমি : মা গেছে রাতে তোমরা ঐগুলো করেছো তাই না

মা: তুই দেখেছিস আবার

আমি: হুম মা,  মা একটা কথা জিজ্ঞেস করি

মা: হুম


আমি: বাবা তোমার ভিতরে ফেলেছে

মা: এটা কেমন প্রশ্ন হলো

আমি: বলো না মা?

মা: হ্যা কিন্তু ইচ্ছে করে না অল্প একটু ভিতরে চলে গেছিলো।


আমি : অহ

খাওয়া শেষ করে শুয়েই ঘুমিয়ে গেলাম ঘোম ভাঙলো সেই চেনা আওয়াজে ঘড়ি দেখলাম ৪:৫০ বাজে আমি গিয়ে দেখলাম শেষ হয়ে গেছে প্রায়।  বাবা বলছে

বাবা: জান ভেতরে ফেললাম ইমারজেন্সি পিল এনে দিবোনি। chotilive


মা: তোমার ইচ্ছে হলে ফেলো।

বাবা : আহহ আহহহ উফফফফ কি মজা এতো শান্তি আহহহ বলতে বলতে মায়ের ভোদায় মাল ফেললো।

বাবা:  আহ জান এখন থেকে পিল শগরু করবা এর পরের মিনস থেকে ভেতরে ফেলার মজা টা থেকে নিজেকে আর বঞ্চিত করবো না।


মা: আচ্ছা ।

আমি চলে এলাম রুমে সকালের দিকে বাবা ডাকতে এলো মা কাজ করছে এভাবে ১০ দিন চলে গেলো প্রতিদিনই বাবা মার চোদাচুদি চললো বাবা ইমারজেন্সি পিল এনে দিলো ১৫ দিনের টা শেষের দিন ঘটলো এক ঘটনা।


আমি অপেক্ষায় রইলাম কখন আজ শুরু করবে তো রাত ১২:১৭ তে মা বাবার চোদাচুদির শব্দ পেলাম গেলাম তাদের ঐ খানে দেখতে তো মা বাবার কথা বলছিলো আর চোদাচুদি করছিলো কথা গুলো এই রকম

মা: জানো কি হয়েছে?

বাবা: কি chotilive


মা: লিমন সারাদিন বাড়িতে থাকে ঘরে কি করে খেয়াল আছে তুমার?

বাবা: কেন কি হয়েছে তুমি কিছু দেখেছো

মা: হুম তার জন্যই তো বলছি

বাবা: কি দেখেছো শুনি


মা: তোমার ছেলে সারাদিন ঘরে বসে খারাপ ভিডিও দেখে আর হাত দিয়ে ধনটা ধরে উপর নিচ করে আর এত্তগুলা করে মাল ফেলে

বাবা: তুমি মাল ও দেখেছো দাড়িয়ে দাঁড়িয়ে

মা: হুম আরো আছে শোনো. chotilive


বাবা: কি বলো

মা: আমরা সেদিন এইগুলো করছি তখন আমার মনে হয়েছে জানালায় লিমন আছে পরে ভাবলাম না হয়তো ভুল দেখছি,  সকালে দেখলাম মাল পরে আছে।

বাবা: কি বলো


মা: হ্যা

আমি : মনে মনে(আমি এদিকে মায়ের কথায় শোনে “থ” মা এগুলো কি বলছে আমিতো মায়ের কথা মতো এখন আর মাল ফেলি না।)

মা: আমার ভয় হচ্ছে জান

বাবা : কেনো কি হলো। chotilive


মা: তুমি যাবে দেশের বাইরে কতোদিন থাকবে

বাবা: এই ১ মাস এর মতো কম বেশি হতে পারে

মা: যদি লিমন জোর করে কিছু করে ফেলে আমি মরে যাবো

আমি ( এইগুলো শুনে আর দাড়িয়ে থাকতে পারলাম না হাত পা বরফ হয়ে গেছে বাবাকে ভুতের মতো ভয় পাই আমি আর মা আমার নাকি কি যাতা বলছে এইগুলো আমি রুমে এসে অনেক কষ্টে ঘুমাইলাম)


সকালে মা ডাকতে এলো আমি রেগে আছি দেখে মা বললো কি হয়েছে আমার বাবাই টার আমি বললাম তুমি বাবাকে কাল ঐ মিথ্যা কথা কেনো বললা

মা: কোন কথা

আমি : বাবাকে বললা আমি তোমাকে জোর করে কিছু করবো তুমি মরে যাবা এই গুলা

মা: এর পরে আর শুনিস নি

আমি : না chotilive


মা এর জবানীতে

তার পর তোর বাবা কি বললো জানিস না দাড়া বলছি

বলে মা বলতে শুরু করলো

তোর বাবা: ও আমাদের ছেলে ও কিছু করবে না

আমি: যদি করে আমি মরে যাবো


তোর বাবা: কিছু করবে না,  আর করলেই কি আমাদের একমাত্র সন্তান ওর ভালোর জন্য তোমাকে সহ্য করতে হবে জান।  দেখো বাইরের পরিবেশ কেমন কোথায় থেকে কার সাথে কি করবে কোন রোগ হবে কে জানে তার থেকে তুমার সাথে করলে ভালোই হবে এই দিকটা চিন্তা মুক্ত থাকা যাবে আবার বাজে ছেলেদের সাথে মিশে নেশা করা ও শুরু করতে পারে এর থেকে এইরকম কিছু হওয়াই ভালো। chotilive


আমি: এই কি বলছো মাথা ঠিক আছে তোমার জান।

তোর বাবা: হ্যা একটু ভেবে দেখো

মা: হ্যা ঠিকি বলছো তবে ও তো আমার ছেলে বলো আমি কেমনে পারবো


তোর বাবা: আরে আমি কি বলছি নাকি তুমি গিয়ে ছেলের সাথে কিছু করো। যদি ও জোর করে করে ফেলে তাই বললাম।

মা: হ্যা ঐ শেষ করো

বাবা : তাড়াতাড়ি শেষ করে ঘুমিয়ে গেলাম।


আবার আমার জবানিতে


আমি : ও মা তাহলে তুমি অনুমতি নিয়ে নিছো বাবার থেকে

মা: হুম

আমি : লক্ষি মা আমার বলে চুমু খেলাম

মা : যা ফ্রেশ হয়ে আয়

আমি :  ফ্রেশ হয়ে নাশতা করলাম। chotilive


বাবার ছুটি শেষ বাবা অফিসে গেছে

আমি মাকে গিয়ে জড়িয়ে ধরে চুমু খেলাম দুদ টিপছি হঠাৎ মা বললো কেমন লাগছে হয়তো মিনস হবে হয়েও গেলো তাই।

২ দিন চুমু খেয়ে কাটাতে হবে এখনো হবে না


ধুর ভালো লাগে না

মা এর মিনস হয়েছে বাবাও জানে এর মধ্যে বাবার ভিসা ও টিকিট হয়ে গেলো আর ২ দিন পরেই যাবে মা এর মিনস এর জন্য কিছু করতে পারছে না যে দিন যাবে তার আগের রাতে

মা: জান আমার কিন্তু সত্যি ভয় হচ্ছে যদি ও কিছু করে ফেলে এখনকার ছেলে মেয়ে দিয়ে বিশ্বাস নেই।


বাবা: হ্যা সেটা ঠিক তবে আমাদের লিমন অনেক ভালো। ঘরেই থাকে বাজে ছেলেদের সাথে মিশে নানেশা করে না আর খারাপ মেয়েদের কাছেও জায় না

।

মা: হুম সেটা ঠিক বলছো

বাবা: ও যদি কিছু করে ফেলে ওরে কিছু বইলো পরে আমার ছেলে টা নষ্ট হয়ে যায়। chotilive


এই কথায় মা ও ভয় পেলো

বাবা: কিছু করবে না দেখে নিয়ো ভয় পেয়ো না ও ভালো ছেলে

মা: আমি কি মিনস সারলে পিল নিবো

বাবা: হ্যা নিয়ো যদি কিছু করে ফেলে লিমন

মা: তুমি কি ভয় দেখাচ্ছো


বাবা: না বললাম তুমি ই তো বেশি ভয় পাচ্ছো।

মা : একটু রাগি/ অভিমানি গলায় আমি খাবো না পিল।   ও কিছু করলে করুক প্রেগন্যান্ট হবো তাই কি হবে আমার,…… বলে নেকা কান্নার মতো করলো।

বাবা: দুষ্টুমি করে হলেতো ভালই হবে নাতিপুতির মুখ তাড়াতাড়ি দেখতে পাবো

বলে দুজনেই হাসতে লাগলো। chotilive


মা: তুমি না যা তা( আচ্ছা পিল খাবো নি)

বাবা সাবধানে থাইকো আর এখন চলো ঘুৃমাই বলে মাকে জড়িয়ে ধরে ঘুমাতে গেলো।

আজও একটু একটু ব্লাডিং হওয়ার কারনে বাবা চোদতে পারলো না। মা বাবা ঘুমাতে চেষ্টা শুরু করলো আমিও চলে আসলাম।


আমার মনে তো আনন্দের জোয়ার খেলছে বাবা চলে গলে আমি মাকে মন মতো কোন ভয় সংকোচ থাকবে না। মায়ের ভোদা ভরে রাখবো সব সময় আমার এতোদিনের জমানো বীর্য দিয়ে। আহহ চিন্তা করলেই গা শিহরিয়ে উঠছে কি যে হবে আর কি কি করবো ভাবতে লাগলাম।


পরের দিন সকালে বাবা বের হবে আমি আর মা বিমান বন্দরে দিয়ে আসতে গেলাম।


গাড়িতে যাচ্ছি মা বাবাকে জড়িয়ে ছিলো পুরোটা রাস্তা

৪৫ মিনিট লাগলো বাবা নেমে গেলো সবাই এসে পড়ছে বাবার জন্যই অপেক্ষায় ছিলো সবাই।

বাবা আসতেই বাবাকে নিয়ে ভিতরে চলে গেলো মা আর আমি বাড়ি চলে আসলাম। গেট লক করে ও মা তুমি কি সুস্থ  মা আজ হয় নি এখনো। আজকের দিনটা থাক সোনা এতোদিন আছিস আজ ও থাক না। chotilive


এমনি আদর কর বলা দেরি আমার চুমু খেতে শুরু করা দেরি নেই।

মায়ের ঠোটে চুমু খেয়ে জিজ্ঞেস করলাম, ও মা আমার বাবু নিবা? বাবাকে যে বললা।

মা: কি!!!সেতো আমি তোমার বাবাকে তাতানোর জন্য বলছি….আর তুমি কি বলো সোনা…… আমি তোমার মা হই না বলো?


আমি: মা ( বলে মন খারাপ হলো বুঝাইলাম)

মা: আচ্ছা বাবা ঐটা পরে দেখা যাবে সোনা।

আমি: আচ্ছা বলে দুদ গুলো টিপে লাল করে দিলাম মা সেক্স এ পাগল হয়ে উঠলো।

মা:  বাবাই তোর ছোয়ায় আমি এতো পাগল হয়ে উঠি কেনো রে? chotilive


আমি: তোমার আদরের ছেলে বলে বুঝলে আমার লক্ষি মা।

মা : হুম হয়তো,  আমি তোকে তোর বাবার থেকেও বেশি ভালোবাসি রে এর জন্য হয়তো তোর স্পর্শ বেশি শিহরন তোলে।

আমি: তাই মা।


মা: হুম রাতে মা ঠিক করলো কাল থেকে মা এর সাথে ঘুমাবো আজ কিছু করতে দিবে না।

রাতে মা পিল খেতে শুরি করলো।


বাবা ফোন দিয়ে জানালো হোটেলে পৌছে গেছে।

মা আর আমি ঘুমাতে গেলাম মনে একটা অদ্ভুত অনুভূতি আছে যা প্রতিটা সেকেন্ডে বৃদ্ধি পাচ্ছে।


সকালে মা কে ডেকে উঠালাম আমি মা গুড মর্নিং

মা: গুড মর্নিং

আমি : মাকে চুমু খেতে শুরু করলাম।

মা: এই ফ্রেশ হয়ে আসি বাবাই

আমি : আচ্ছা যাও। chotilive


মা শুনো একটা কথা

মা: কি

আমি : আজ থেকে আমাকেও জান বলে ডাকবা বাবার মতো।

মা: ইশ আমার পিচ্চি জান টা রে বলে বাথরুমে চলে গেলো ফ্রেশ হয়ে আসলো মনে হচ্ছে গোসল করেছে

আমি : মা তুমি গোসল করেছো


মা: হুম জান

আমি : ইশ( বলে বুকে হাত দিলাম)

মা: কি হলো

আমি : তোমার জান বলা টা এতোটাই ভালো লাগছে মা একদম কলিজায় লাগছে আমার কলিজার মা❤️

মা: ওওও তাই বল. chotilive


আমি : তোমার তো আজ অনেকবার গোসল করা লাগতে পারে

মা : হয়তো…..তবে মিনস হইছিলো জানিস তো ভালো করে কুসুম গরম পানি দিয়ে গোসল করলাম আর ঐটা ভালো মতো ধুয়ে পরিস্কার করলাম।

আমি: অহ্। ভালো করছো মা!  মা চলো নাশতা করি


মা : হুম

নাশতা শেষ করলাম

সময় যেনো যাচ্ছে না মায়ের টুকটাক কাজ শেষ হতে ৪৫ মিনিট সময় কেটে গেলো আমি পাগল প্রায় কখন আমার ধনটা স্বপ্নের সেই গুদে ডুকে বীর্য ফেলবে।

মা আসলো আমার পাশে বসলো বললো আজ থেকে তোর বাবা না  আসা পর্যন্ত আমার সাথে বেড রুমে থাকবি চল। chotilive


আমি: বাবা কিছু বলবে না

মা: আমি তা মেনেজ করে নিবো তুই ভাবিস না।

আমি : চলো জান বলো মাকে কোলে তুলে নিলাম নতুন বউয়ের মতো করে চুমু খাচ্ছি আর রুমের দিকে নিয়ে যাচ্ছি।

মা:  সোনা এবার নামা বিছানায় এভাবে ফেললে কোমড় টা ভেঙে যাবে।


আমি মায়ের কথা মতো নামিয়ে দিলাম আর শুরু করলাম আমার সর্বত্র আক্রমণ মানে ( চুমু খাওয়া দুদ টেপা)

একে একে খুলে ফেলছি ব্লাউজের বুতাম আর চুমুতে জীব নিয়ে খেলা করছি

মা ও কম যায় না আজ আমার সাথে পুরোপুরি রেসপন্স করছে

মা: বাবাই আমি আজ পাগল হয়ে যাবো রে সোনা. chotilive


আমি : মা আমাকে অনেক কষ্ট দিছো আমি ধন খাচা ছাড়া এই ৮০দিনের মতো ছিলাম মাল ও ফেলি নি।

মা: ওমা হিসাব করে রেখেছিস সোনা

আমি:  যেই আমি ধন খাচা ছাড়া থাকতে পারি না সেই আমি তোমার ভোদার উত্তাপের অনুভতি নিয়ে প্রতি সেকেন্ড তোমার ভেতরে ডুকানোর চিন্তায় কিচ্ছু টা করি নি একটাই চিন্তা তোমার ভোদায় ধন ডুকাবো।


মা : এই পাগল তুই এতো এই রকম করবি আগে বলতি না হয় আমি অনুমতি দিতাম

আমি: থাক মা ভালোই হয়েছে

মা: কি ভালো হলো

আমি: সবুরের ফল মিষ্টি হয় ( দেখো না এখন একা পেয়ে গেলাম তোমাকে বাবা দেশের বাইরে আবার বলা যায় তুমি এক রকম অনুমতি নিয়ে নিছো বাবার থেকে). chotilive


মা: হ্যা তা যা বলেছিস  তোর বাবা যে এক রকম রাজি হয়ে যাবে আমি ভাবতে পারি নি।

আমি: যাই হোক এখন ব্লাউজ খোলো তো

মা: তুই খোল না?

আমি: আচ্ছা বলে ব্লাউজ খুলে নিলাম আর কাপর ও খুলে শুধু পেটিকোট এ রাখলাম সারা শরীরে চুমু খেয়ে যাচ্ছি কখনো ঠোটি কখনো দুদে কখনো পেটে আবার নাভিতে


মা: এই জান, সোনা ছেলে আমার মনে হচ্ছে চুমু খেয়েই আমার অর্গাজম করিয়ে দিবি আজ।

আমি: ঠোটে চুমু দিয়ে মুখ বন্ধ করলাম আর দুদ গুলো টিপে দিচ্ছি। এখন মা এর পেটিকোটের দরি ধরে টান দিয়ে খুলে ফেললাম

মা: বাবাই তুইতো কিছুই খুলিস নি


আমি: এই খুলে দিচ্ছি মা, বলে নেংটু হয়ে গেলাম

মা: বাবাই তোর ধনের মাথায় পানি জমেছে দেখ

আমি : মা তোমার ভিতরে ডুকবে বলে

মা: সে তো বুঝতেই পারছি. chotilive


আমি: মায়ের ভোদায় একটা হাত নিয়ে নারতে শুরু করলাম মা আর পারলো না অর্গাজম হয়ে গেলো মায়ের।

মা: ঝাকুনি দিয়ে উঠছে বার বার।  আহহ আহহহ বাবাই তুই আমাকে আজ মেরে ফেলবি নাকি সোনা ডুকানোর আগেই আমার হয়ে গেলো কে জানে আজ আমার কি হয় শুনছো গো তোমার ছেলে আমাকে পাগল করে দিয়েছে তুমি অরে কিছু বলো।


মায়ের কথা কি বাবা শুনলোই নাকি? সাথে সাথে বাবার ফোন

মা: চুপ চুপ তোর বাবা ফোন দিছে

আমি : নিচে নেমে গেলাম মায়ের রস গুলো চেটে চেটে খাচ্ছি আমার জীবের ছোয়ায় মা কেমন ঝাকি দিয়ে উঠছে বার বার।


মা: হ্যা জান বলো কেমন আছো কি করো

বাবা: এইতো রুম থেকে বের হবো সমুদ্র দেখতে যাবো সবাই।

মা: ওহ।  এই শুনো জান তোমার ছেলে যেনো কেমন করে তাকায় ও মনে হয় সত্যি কিছু করবে।

বাবা: ধুর কি যে বলো না।

মা: হ আমি যা বলি সব সময় মজা মনে হয় তাই না। chotilive


আমি এদিকে মায়ের ভোদা চেটে চলছি।


বাবা: শুন সিরিয়াসলি বলছি ও কিছু করলে করবে আমার ছেলেকে কিচ্ছু টা বলতে পারবা না পরে কি রেখে কি হবে ঠিক নেই আর আশা করি কিছু হবে না।

মা: আমি তাহলে আজ ওর সাথে ঘুমাবো যাতে ও কিছু করে

বাবা: ফাজিল কি বলো


মা: তাই তুমি কি বলো

আমি জীব দিয়ে বড়ো করে একটা চাটা দিলাম মা উফফফফ করে উঠলো

বাবা: কি হলো

মা: কি আবার হবে পা ধরে আসছে

আমি মায়ের চোখে তাকিয়ে হাসলাম। chotilive


বাবা: আচ্ছা এতো আজাইরা টেনশন করো না তো আর যদি ঐ রকম কিছু হয় ভালোই হবে যে গরম পরে তোমার জামা না পড়লেও চলবে কেউ দেখতে আসবে না আর আমি না আসা পর্যন্ত মজা করতে পারবা অনেক।

বাবা: এই রাখি সবাই বের হইছে।  লাভ ইউ জান।  ওমমমমমমমমমাহ বলে কেটে দিলো।


মা: এই দেখ আবার কাপা কাপি শুরু হয়ে গেছে আবার ও অর্গাজম হলো বলে

আমি: এই কথা শুনে জীবের সাথে একটা আঙ্গুল ও ডুকালাম

মা: উফফফফ আঃহহহ আঃহহহ কি করছিস বাবাই

বলে আমার ধন টা ধরলো


মা: দে আমি একটু আদর করে দেই বলে আমার ধন টা মুখে নিয়ে আদর করছে আমার অনেকদিন মাল ফেলা হয় না বলে ভয় হলো যে মাল পরে যাবে তাই বললাম হয়েছে মা এখন আর না। chotilive


মা : ধনটা ছেড়ে আমাকে তুলে চুমু খেতে থাকলো

আমি: মা এইবার আমি ডুকাই

মা: ডুকা আমি কি বারন করেছি

আমি ডুকাতে যাবো এমন সময় ফোন আসলো আমার ফোনে কলেজ থেকে।


আমি: এই সময় কলেজে থেকে আবার কি দরকারে বলে ফোন ধরলাম।  হ্যালো

অপর পাশ থেকে( কলেজ) : হ্যা লিমন

আমি : জি বলেন

কলেজ: আপনি এই পরিক্ষায় সেকেন্ড হইছেন সামনে পুরষ্কার বিতরনী অনুষ্ঠানে থাকবেন আপনাকে পুরষ্কার দেয়া হবে। chotilive


আমি : আচ্ছা বলে ফোন রাখলাম

মা: সোনা আমি তোকে কথা দিয়েছিলাম তুই ভালো রেজাল্ট করলে যা চাইবি দেবো।

আমি : জানো তো কি চাই

মা: আর দেরি করলো না ধন টা ধরে ভোদার মুখে লাগিয়ে বললো নে বাবাই।


আমি: চাপ দিতেই পুরোটা পিচ্চিল ভোদায় ডুকে গেলো ।

আমি: ও মা এত্তো গরম কেনো ( যারা চুদেছো তারা জানো মেয়েদের ভোদার ভিতর কত গরম হয়)

মা: কথা না বলে আমাকে জড়িয়ে ধরে বললো বাবাই এইবার আগা পিছু কর এই পর্যন্ত ৩ বার ডুকিয়েছিস একবার ও করতে দেই নি।


আমি: আস্তে আস্তে শুরু করলাম

মা: ভোদা দিয়ে কামড়ে ধড়ছে।  মায়ের তখন অর্গাজম হওয়ার আগেই মা আমার ধন মুখে নিয়ে আদর করতে চাইলো তাই তখন আর হয় নি এখন মা কেমন যেনো গলা কাটা মুরগির মতো ছটফট করতে লাগলো

আমি: মা বলে চুমু খেতে থাকলাম। chotilive


মা: চেচিয়ে উঠে বলতে থাকলো বাবাই আমাকে তুই কি যাদু করলি আমার অর্গাজম হয়ে যাচ্ছে আবার ও

বলে আহহহ আহহহহ উফফফফফফফওওওওওওওমমমমমমম আহহহহহ ওমমমমমম করতে লাগলো আমাকে শক্ত করে জড়িয়ে ধরলো আমার ও হবে আমার অনেক ইচ্ছে ভিতরে ফেলবো তাও জিজ্ঞেস করলাম

আমি: মা আমার হয়ে যাবে কোথায় ফেলবো


মা: মাত্র গেছে কাল থেকেই ঔষধ খাচ্ছি আর তুই যেমন বলিস ৮০+ দিন মাল ফেলিস নি আমার তো ভয় ই হচ্ছে ঔষধে কাজ করতে পারবে কি না।

আমি: মা বলো কি করবো আমি পারছি না আর

মা: বাবাই, বলে জড়িয়ে ধরে কানে কানে বললো পুরুটা ভেতরে দে বাবাই একটুও যেনো বাইরে না পরে।


আমি: মা যা বললো আমার পুরো শরীরে রক্ত মনে হচ্ছে আজ ধন দিয়ে বের হবে।

আমি: আহ আহ আহ মা মা ও মা ফেলছি তোমার ভিতরে তোমাকে আজই পোয়াতি করে দিবো।

আমার ভাই আনবো আমি। chotilive


আমি তোমার ভেতরে ডুকে যাচ্ছি মা আহহহ আহহহহ অনেক সময় ধরে মাল পড়লো মায়ের ভোদায় ভোদা টা ভরে উপচে বাইরে পড়ছে মাল। মাকে দেখানোর জন্য ধন বের করলাম দেখো না মা তোমার ভোদায় আমার মাল জায়গা হচ্ছে না।


মা: এই বাবাই কতো ফেলেছিস একদম আমার ভোদা কানায় কানায় ভরে গেছে আর কতো ঘন যদি পিল না খেতাম হয়তো সত্যি একবারের চুদনেই তোর মা পোয়াতি হয়ে যেতো রে বাবাই। এখনো ভয় আছে রে বাবাই পিল যদি কাজ না করে যতোটা ফেলেছিস।

আমি: মা এর চোখে তাকিয়ে আছি। ধন নরম হওয়ার নাম নেই আমি মা ডুকাই আবার।


মা: সোনা ছেলে এখন থেকে যখন মন চাইবো আদর করবি সব সময় অনুমতি লাগবে না রে আমার দুষ্টু ছেলে টা।


আমি : ধন টা ডুকিয়ে চুমু খেতে থাকলাম আর কোমর নাড়াতে শুরু করলাম এখন কেমন ফস ফস শব্দ হচ্ছিল আমি চোদে যাচ্ছি মাও আরামে আহহ উহহহহহ ওহহহহহ করছে এর মাঝে খেয়াল করলাম( যারা অভিজ্ঞ তারা বলতে পারবে মাল ফেলার পরে চোদলে কেমন শব্দ হয় আর কেমন ফেনা তুলে চার দিক মাখিয়ে যায়)  আমার ও তাই হলো ফেনা দিয়ে সব মাখিয়ে একাকার. chotilive


আমি : মা দেখো কি হয়েছে

মা: এইরে বাবাই কি করেছিস সব মাখিয়ে দিয়েছিস আর সব মাল কি বাইবে বের হয়ে গেছে নাকি রে?

আমি: আমি কি করে বলবো।  মা ও মা তোমার আরাম হচ্ছে তো।

মা: আমার জীবনে সব থেকে স্বরণীয় চোদা এটা সোনা।


আমি: আহহ মা কি শোনাইলা আমার  মনটা ভরে গেলো।  মাগো তোমায় এখন থেকে সব সময় চোদে চোদে তোমার ভোদা আমার মালে ভরিয়ে রাখবো।

মা: বাবাই তোই যা বলিস আমার তো তোর কথা শুনলেই শরীর টা কেমন মোচর দিয়ে উঠে মনে অনেক কথা চলে আসে রে।


আমি: কি কথা মা

মা: মনে হয় তুই যেমন বলিস সত্যি হয়তো আমাকে প্রেগন্যান্ট করে দিবি তুই।

আমি: মা আমার এটা শখ/ স্বপ্ন আছে বলতে পারো আমি তোমাকে প্রেগন্যান্ট করি।

মা: দেখা যাক কি হয়. chotilive


আমি: চোদা থামিয়ে মা এইবার তুমি করো বলে আমি শুয়ে পড়লাম

মা: আমাকে চোদা দিতে লাগলো আর মমতা ভরা কন্ঠে বললো বাবাই তোর ধন যে দিন প্রথম গুদে গেছে ঐদিন ই আমার এতো ভালো লাগছিলো ইচ্ছে না থাকা সত্ত্বেও বের করতে বলতে হইছে রে।


আমি: তাই বলে মাকে কাছে টানলাম চুমু খেলাম।  চুমু খেতে কষ্ট হচ্ছে তাই আমি আবার মিশনারী পজিশনে চোদতে লাগলাম ২ ঘন্টা হয়ে গেছে আমরা চোদাচোদি শুরু করছি মানে চুমু থেকে শুরু করে এখন পর্যন্ত।

মা: তাড়াতাড়ি কর সোনা দুপুরে কি খাবি শুধু চোদলে হবে।

আমি: এই হয়ে গেছে মা বলতে বলতেই ধন মায়ের ভোদায় চেপে ধরলাম আর মাল ফেলতে লাগলাম।


মা: আহ সোনা আমার বলতে বলতে মাও জল খসালো দুইজন দুইজনকে জড়িয়ে ধরে কয়েক মিনিট ধন টা গাথা অবস্থায় শুয়ে রইলাম।

মা: আমার আজ ৫-৬ বার অর্গাজম হইছে বাবাই যা আমার বয়সে এখনো হয় নি।

আমি: তাই বলে মাকে চুমু খেলাম. chotilive


মা : বাথরুমে যাবে

আমি :মা নেংটু থাকো না আর আমার মাল টা তোমার ভোদার ভিতরেই থাক না কতোদিন বের করি নি তোমার ভিতরে ফেলবো বলে।

মা: আচ্ছা আচ্ছা তাই হবে।


আমি : ও মা চলো তোমার সাথে রান্না ঘরে যাবো

মা: হ্যা চল

আমি: দুইজনে নেংটু গিয়ে। মা কাটা কাটি শেষ করে রান্না চুলায় বসালো। আমি পিছন থেকে জড়িয়ে ধরে মায়ের ঘারে চুমু খাচ্ছি  দুদ টিপছি


মা: বাবাই এখন না আবার রাতে করিস সোনা যা রান্না টা শেষ করতে দে।

আমি: মা একটা কথা বলি

মা: হ্যা বল না

আমি: তোমার দুধ খাবো মা. chotilive


মা: খেলিই তো আর কতো খাবি

আমি: মা সত্যিকারের দুধ মা।

মা: ওমা এখন দেখি সত্যি সত্যি আমাকে পোয়াতি করার প্লেন করে ফেলেছো।

আমি: মা বলো না কবে দিবে সত্যি সত্যি খেতে


মা: আচ্ছা তোর বাবা আসুক বলে তোর একটা ভাই আনার ব্যবস্থা করে দিবো আর তোর দুধ খাওয়ার

আমি: মন খারাপ এর ভান ধরে মা তুমি বাবাকে বলে আটকে গেলাম শেষ করলাম না কথা টা

মা: আরে আমার সোনা টা তোর বাবার থেকে অনুমতি নিয়েই তোর বাবু নিবো সোনা ছেলে আমার রাগ করে না।

আমি: ওমা সত্যি দিবে

মা: হ্যা বাবাই


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






boyosko mohila choda রুমি ও বাচ্চা ষাঁড় – 2




choti incest বিকলাঙ্গ ছেলে ও সুন্দরী মা by Tomal Banik




bangla sasuri choti আমি আমার বউ ও শালা সাথে শাশুড়ি ও নিজের মা – 4 by সমীর রায়




didi choda দিদি ভাইর সন্তান ধারন পার্ট 2
