---
title: "choti bangla golpo আমি বাবা খালা আর মা পর্ব – ২"
author: "Anonymous"
publishedDate: "21/05/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla incest choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/05/ammu-choti-150x150.jpg"
excerpt: "choti bangla golpo. প্রায় ৩ মাস আমি বাবা আর খালা খুব ভালো সময় পার করলাম। এর প্রায় প্রতি রাতেই আমরা চোদাচুদি করেছি। অবশ্য বেশ কয়েক দিন দিনে আমি খালা একাই চুদেছি।  রাতে বাবা বাসায় এসে খালাকে ডেকে বললো..."
---

choti bangla golpo. প্রায় ৩ মাস আমি বাবা আর খালা খুব ভালো সময় পার করলাম। এর প্রায় প্রতি রাতেই আমরা চোদাচুদি করেছি। অবশ্য বেশ কয়েক দিন দিনে আমি খালা একাই চুদেছি।

রাতে বাবা বাসায় এসে খালাকে ডেকে বললো

বাবাঃ কাল তোর আপা আসবে। যা করার তা আজ রাতেই করতে হবে।


আমি বাবা আর খালা পর্ব – ১


রাতে খাওয়া দাওয়া পর আপু ঘুমানোর পরপরি আমি আর খালা বাবার ঘরে গেলাম। রাতে  প্রায় ৪ টা পর্যন্ত চোদাচুদি করেছি।

পরদিন সন্ধার দিকে মা বাসায় আসলো। মার সাথে প্রায় এক মাস পর দেখা। মা আমাদের জন্য অনেক কিছু নিয়ে এসেছে। আমরা অনেক খুশি। রাতে খাওয়া দাওয়ার পর সবাই সুয়ে পরলো। বাবা-মার ঘরে তখনো লাইট জলছে দরজাও খোলা। আপু ঘুমিয়েছে। খালা আমার কাছে এসে বললো

খালাঃ আজকে রাতের সিনেমা কি দেখবি?

আমিঃ অবশ্যই দেখবো


choti bangla golpo


আমরা দুইজন দরজার পাশে গিয়ে বসলাম। মা কান্না কান্না কন্ঠে বাবাকে বলছে

মাঃ আমি তোমাকে কিছু কথা বলবো। তার আগে বলো তুমি আমাকে মাফ করে দিবে।

বাবাঃ কি হইছে বলো

মাঃ আমার বলতে খুব কষ্ট হচ্ছে।


মা বাবার পা ধরে মাফ চাচ্ছে। খুব কান্না করছে। বাবাও মাকে বলছে

বাবাঃ তুমি যাই করো আমি তোমাকে কিছুই বলবো না। তুমি বলো।

মাঃ আমি আমার ইজ্জত হারিয়েছি।

বলেই মা হাউমাউ করে কান্না শুরু করলো। বাবা মাকে জরিয়ে ধরে আদর করতে লাগলো। আর বললো. choti bangla golpo


বাবাঃ কি হইছে বলো আমাকে

মাঃ বাসায় নিচের  দুইটা রুম কনোরকম কমপ্লিট হইছে। একটাতে টিন দিয়ে দরজা বানিয়ে দিসে ওইটাতে আমি উঠেছি আর একটাতে দরজা নেই। ওইটাতে উঠেছে রাজমিস্ত্রী বশির ভাই আর হেল্পার অনিল কুমার।

বাবাঃ তোমাকে তো বাসা ভাড়া করে দিয়েছিলাম ওটা কি হলো।












মাঃ রুম কমপ্লিট হওয়ার পর ছেড়ে দিয়েছি।

বাবাঃ তারপর বলো কি হইছে

মাঃ একদিন সন্ধ্যার বেশ কিছুক্ষন পর একটা মহিলার গোংরানোর আওজ পাচ্ছিলাম। এদিকে কারেন্ট নেই। আমি ঘর থেকে বের হলাম। দেখি বশির ভাইয়ের ঘরে কুপি জলছে। আমি একটু এগিয়ে যা দেখলাম আমার শরির গরম হয়ে গেলো।

বাবাঃ  কি দেখেছো. choti bangla golpo


মাঃ দেখি বশির ভাইয়ের শরিরের কনো কাপড় নেই আর একটা মহিলা কাপড় কমর পর্যন্ত তুলে হামা দিয়ে আছে। বশির ভাই ইচ্ছে মত চুদতেছে। আমি কিছুক্ষন দাঁড়িয়ে দেখি। আমার ভোদার ভিতরেও কেমন যেনো লাগছে।

হঠাৎ কে যেনো পিছন থেকে আমার মুখ আর দুধ চেপে ধরে। ওই অবস্থায় আমাকে টেনে হিচড়ে আমার ঘরে নিয়ে যাচ্ছে। ঘরে যেতে যেতে আমার ব্লাউজ টেনে ছিরে ফেলেচছে। অন্ধকারে আমি কিছুই দেখতে পাচ্ছিনা। আমার দুই দুধ টিপতে শুরু করলো।


এক হাত দিয়ে আমার শাড়ি-পেটিকোট খুলেফেল্লো। তখন আমি শুধু পেন্টি পরে। আমি চিৎকারও করতে পাচ্ছি না। কেউ আসলে আমাকে প্রায় উলংগ অবস্থায় দেখে ফেলবে। শুধু বলছিলাম ভাই আমার এতো বড় ক্ষতি করনবন না। কিছুক্ষন পরে দেখি আমার পেন্টিও ছিড়ে ফেললো। এরপর তার বিশেষ অংগ আমার ভোদায় লাগলো। আর বশির ভাইয়ের অবস্থা দেখে আমার ভোদা রসে ভিজেছিলো। কিছুক্ষন ঘসাঘোসি করে চাপ দিয়ে আমার ভোদায় ঢুকিয়ে দেয়। কিছুক্ষন এইভাবে চোদার পর বিছানার কাছে নিয়ে যায়। তারপর বিছানাতে চিত করে শোয়ায় আবার চোদা শুরু করে। choti bangla golpo


বাবাঃ তুমি কি তখনো বুঝতে পারোনি কে

মাঃ না, ৩-৪ মিনিট পরে আমার কেমন যেনো লাগতে শুরু করে। আমি ওকে দুই পা আর দুই হাত দিয়ে জড়িয়ে ধরি। ও ওর সব শক্তি দিয়ে ঠাপ মারতে থাকে। আমার আউট হইতে শুরু করে। এমন সময় ঘরে কে যেনো ঢুকে। এদিকে কারেন্ট চলে আসে। প্রায় ২-৩ মিনিট পরে আমি চোখ খুলে দেখি আমাকে এতো সময় ধরে যে চুদেছে সে আর কেউ না ওই অনিল হারামী আর কিছুক্ষন আগে যে ঘরে ঢুকেছে সে হচ্ছে বশির ভাই।


অনিলও আমার ভোদার ভিতরে আউট করেছে। ও আমার উপর থেকে উঠে ওর লুংগি নিয়ে বের হয়ে যায়। আমি বশির ভাই কে বলি ভাই, কাউকে কিছু বইলেন না please. বশির ভাই বলে ছি ছি ভাবি আমি কাউকে কিছু বলবো না। এই বলে বশির ভাই লুংগি খুলে আমার শরিরে হাত দেয়। এবং বশিরও আমাকে চোদে। ওই রাতে বশির ভাই সারা রাত আমার সাথে চোদাচুদি করেছে।


মা আবার হাউমাউ করে কান্না শুরু করে। বাবা মাকে সান্ত্বনা দেয় আর বলে. choti bangla golpo


বাবাঃ বাদ দাও কান্না করোনা। যা হবার হয়েছে, এগুলো আর কারো সাথে সেয়ার করো না। আর ওদের বাদ দিয়ে নতুন মিস্ত্রী নিবো।

মাঃ বশির ভাইরে বাদ দিয়ে দাও কিন্তু অনিলরে ভাদ দেওয়া যাবে না। ও বলেছে ওকে বাদ দিলে ও সবাইকে বলে দিবে।

বাবাঃ ওরা তোমাকে কয়বার করেছে?

মাঃ বশির ভাই ৪-৫ দিন করেছে কিন্তু অনিল একটু বেশি করেছে। অনিলকে বশির ভাই ভয় পায়। তাই অনিলকে দিয়ে বশির ভাই কে না করেছি।

বাবাঃ তার মানে তুমি গেলেই অনিল তোমাকে অনিলের সাথে চোদাচুদি করতে হবে।


মা আবার কান্না শুরু করলো। বাবা মাকে জরিয়ে ধরে আদর করতে করতে বললো


বাবাঃ চুপ করো, আর কেদোনা।

মাঃ তুমি বলো আমি কি করবো। অনিল যখন আমাকে চোদে তখন আমার তোমার কথা খুব মনে পরে। তুমি যদি ওর মতো চুদতে পারতে তাহলে খুব ভালো হতো।

বাবাঃ তার মানে অনিলের সাথে চোদাচুদি করে তুমি সুখ পাইছো। choti bangla golpo


মাঃ প্রথম দিকে রাগ হলেও পরে ভালোই লাগতো। বশির ভাই চোদার পর চলে যেতো আর অনিল রাতে আমার সাথেই থাকতো।

বাবাঃ আর এজন্যই আমার সাথে এমন হয়েছে।

মাঃ কি হয়েছে?

বাবাঃ তুমি যেমন দুই জনের সাথে চোদাচুদি করেছো তেমনি আমি আর মাহিন মিলে আয়শার সাথে চোদাচুদি করেছি। তোমার ছেলে তো একটা মাগী খোর, ওর শোনা আমার চেয়ে বড় আর মোটা। আমি তোমার বোনকে একবার করে চুদতাম আর মাহিন দুইবার তিনবার করে চোদাচুদি করতো।


মাঃ কি বলো মাহিন এতো চুদতে পারে। ইস ও যদি আমার নিজের ছেলে না হতো।

বাবাঃ তুমি অন্য পুরুষের সাথে চোদাচুদি করেছো এতে আমার খারাপ লাগেনি, ভালোই লেহেছে। কারন তুমিতো সুখ পাইছো। আর আমিও তো অন্য মেয়ের সাথে চোদাচুদি করেছি। তাই তুমি যদি মাহিনকে দিয়ে চোদাতে চাও আমার কনো সমস্যা নেই।

মাঃ কেউ জানতে পারলে কি বলবে। choti bangla golpo


বাবাঃ কে জানবে, এটা আমাদের ঘরের ব্যাপার। তবে তুমি অনিলের কাছে অনেক সুখ পাইছো।

মাঃ ও খুব ভালো চুদতে পারে। ওর একবার আউট হইতে আমার ২ বার তিনবার আউট হয়ে যায়।

বাবাঃ তোমার আর অনিলের চোদাচুদির কথা শুনে আমার শোনা শক্ত হয়ে লাফাচ্ছে।


বাবা-মা কাপড় খুলে নেংটু হলো। বাবা মায়ের দুধ আর পাছাতে হাত দিয়ে বলছে


বাবাঃ তোমার দুধ আর পাছা আরও বড় হইছে।

মাঃ তোমাকে একটু মিথ্যে বলেছি। কিছু মনে করনা। প্রতি রাতেই আমরা  ৩ জন একসাথে সাথে চোদাচুদি করতাম।

একজন যখন চোদে তখন আরেকজন দুধ খায় আর টিপে। এই জন্য দুধ  বড় হয়ে গেছে। দুইজনই খুব জোরে জোরে ঠাপ মারতো এই জন্যই পাছা বড় হইছে। তুমি আমাকে বউয়ের মতো করে চুদেছো আর ওরা আমাকে মাগীর মতো করে চুদেছে। choti bangla golpo


বাবা-মা বিছানা থেকে নেমে দুইজন দুইজন কে আদর করতে শুরু করলো। আমি আর খালাও কাপড় খুলে নেংটু হলাম। আমার শোনা শক্ত হয়ে লাফাচ্ছে আর খালার ভোদায় হাত দিয়ে দেখলাম রসে ভিজে গেছে। আমরা দুইজন একসাথে বাবা-মার ঘরে ঢুকলাম। বাবা আমাদের দেখে বললো

বাবাঃ দেখো মাগী আর মাগী খোর দুইজনই আসছে।


খালাঃ দুলাভাই, এতোক্ষন যা শুনলাম তাতে আপনার বউও এখন মাগী হয়ে গেছে।

মা আমার দিকে তাকিয়ে আছে। একটু পরে বুঝতে পারলাম মা আমার শোনার দিকে তাকিয়ে আছে। মা বাবাকে ছেড়ে দিয়ে আমার দিকে এগিয়ে আসলো আর বললো


মাঃ মাহিনের শোনা আর অনিলের শোনা একই রকম।


(একটা কথা বলে রাখা ভালো, ছোট বেলায় একটা সমস্যার কারণে আমার মুছলমানি (খাতনা) করানো হয়নি) যেকেউ আমাকে উলংগ দেখলে হিন্দু মনে করবে।)

মা আমার শোনা হাতে নিয়ে চামড়া টেনে শোনার মাথা বের করলো। আমার শোনা দিয়ে ঘনো সাদা পানি বেড় হচ্ছে। মা সব চেটে চেটে খেলো। choti bangla golpo


এরপর মা এক হাতে আমার শোনার বিচি ধরলো আর এক হাত দিয়ে আমার শোনা মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করলো। মা পাগলের মতো আমার শোনা খেতে শুরু করলো। আমারও খুব ভালো লাগছে। ওদিকে বাবা খালাকে বিছানায় চিত করে ভোদা খাচ্ছে। কিছুক্ষন পরে আমিও মাকে বিছানায় চিত করে শোয়ালাম। বাবা অলরেডি খালাকে চোদা শুরু করেছে।


মাঃ বাবু আমি আর পারছি না, আমাকে চোদ, জোরে জোরে চোদ। কি সুখ আহ… উফ… ইস… কি সুখরে বাবু রামঠাপ মার।

বাবাঃ দেখ তোর আপা মাগীদের মত করছে।

খালাঃ আপনার বউ দুইটা পুরুষের সাথে চোদাচুদি করেছে, ও এখন পুরাই একটা মাগী।


আমি মায়ের দুধ দুইটা ধরে জোরে জোরে ঠাপ মারতে শুরু করলাম। বাবাও খালাকে ঠাপাচ্ছে। এভাবে ৫ মিনিটের মতো চোদার পর বাবা খালার উপর শুয়ে পরলো। খালাও বাবাকে জোরিয়ে ধরে স্থির হয়ে গেলো। বুঝতে পারলাম খালা আর বাবার আউট হয়ে গেছে।


মাঃ বাবু আমকে কুকুরের মতো করে চোদ। ওই ভাবে চোদা খাওয়ার মজাই আলাদা।

আমিঃ ঠিক আছে মা। তোমাকে চুদে অনেক মজা পাচ্ছি। choti bangla golpo


মা হামাগুড়ি দিলো। আমি মায়ের পিছনে গিয়ে আমার শোনা মায়ের ভোদায় লাগিয়ে চাপ দিতেই ঢুকে গেলো। আমি আবার মাকে চোদা শুরু করলাম। আমার শোনা যখন মায়ের ভোদায় ঢুকছে তখন মায়ের ভোদা থেকে ফস ফস শব্দ হচ্ছে। খালা আর বাবা বসে বসে আমার আর মায়ের চোদাচুদি দেখছে।


মাঃ বাবু জোরে জোরে চোদ আমার মাল আউট হবেরে ইস কি সুখ পাচ্ছিরে উফ… আহ… ইস… ফাটা আমার ভোদা ফাটা। তুই পারবি আমার ভোদা ফাটাতে। মস এবার কাপতে শুরু করলো। কাপতে কাপতে মা মাল আউট করলো।


বাবাঃ তুমি সত্যিই মাগি হয়ে গেছো।

মাঃ আমি ৩ মাস ওই খানে ছিলাম। যাওয়ার ৬ দিন পরেই অনিল আমার সামনে শোনা বেড় করে প্রসাব করতে বসে। ওর এতো বড় শোনা দেখে আমার ভোদার ভিতরে কেমন যেনো করে। আমিও ওর সামনে শাড়ি উচুকরে প্রসাব করি। ও আমার ইসারা বুঝতে পেরে ঘরে নিয়ে আমাকে প্রথমবার চোদে। আমাদের চোদাচুদির শেষের দিকে বশির ভাই দেখে ফেলে এবং সেও আমাকে চোদে। choti bangla golpo


ওইদিন থেকে আমার প্রিয়ডের দিন ছাড়া প্রতি দিনই আমরা চোদাচুদি করেছি। দিনের বেলায় একজনের সাথে করলেও রাতে দুইজন একসাথে করতো। আমার চাহিদা তো ওখান থেকেই বেড়েছে।

এরপর আমি আবার খালাকে চোদা শুরু করি। খালাকে প্রায় ৭-৮ মিনিট চোদার পর আমরা দুইজনই আউট করি।

এরপর প্রায় ১৫ মিনিট মা বশির মিস্ত্রি আর অনিল আরও কি কি ভাবে চোদাচুদি করেছে সেগুলো বলে।


মার কথা শুনতে শুনতে আমরা উত্তেজিত হয়ে যাই। আমরা আবার চোদাচুদি শুরু করি। এবার আমি খালাকে আর বাবা মাকে চোদা শুরু করে। ৫-৬ মিনিটের মধ্যে খালার মাল আউট হয়ে যায়। এরপর বাবা চিত হয়ে শুয়ে শোনা খারা করে, মা বাবার শোনা চিত হয়ে পাছাতে ঢুকায় আর আমি মায়ের ভোদার ভিতরে শোনা ঢুকিয়ে চোদা শুরু করি। মা বলে


মাঃ অনিল আর বশির ভাই আমাকে এইভাবেই বেশি চূদেছে। choti bangla golpo


বাবা নিচ থেকে জোরে জোরে ঠাপ মারা শুরু করে এতে কিছুক্ষনের মধ্যেই বাবা মাল আউট করে ফেলে। এরপর বাবা ঘুমিয়ে যায়।


আমিঃ মা চলো দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে করি।

মাঃ চল, দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে করতেও অনেক সুখ।

খালাঃ আপা, ওদের শোনা গুলো কেমন ছিলো?


মাঃ অনিল আর মাহিনের শোনা একই রকম আর বশির ভাইয়ের শোনা তোর দুলাভাইয়ের চেয়ে বড়। কিন্তু আগা মোটা গোড়া চিকন। বশির একটা মাগী খোর ওখানে যতগুলো মহিলা হেল্পার ছিলো ও সবগুলোরেই চুদতো। এই জন্য দিনে বশির আমাকে করতো না। কিন্তু অনিল শুধু আমাকেই চুদতো। মাহিন চোদ জোরে জোরে আমার মাল আউট হচ্ছেরে আহ…. ইস… উফ…।


খালা মায়ের মাল চেটে চেটে খেলো। মা আমার শোনা মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করলো আমিও মায়ের মুখে আমার সব বীর্জ আউট করলাম। মা সব বীর্জ চেটে চেটে খেলো। choti bangla golpo


এরপর মা বাবার সাথে উলংগ হয়েই শুয়ে পরে। আমি আর খালা কাপড় পরে যার যার বিছানায় শুয়ে পরি।

এরপর থেকে আমাদের চোদনলীলা চলতেই থাকে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






ammu choti আমার হিজাবী আম্মুকে চুদে বেশ্যা বানালাম – 2 by Rahatfarfin409




aunty sex choti বন্ধুকে সাথে নিয়ে বন্ধুর মাকে চোদা by monen




group sex choti মা বাবা ছেলে-১৫




sex choti golpo মা বাবা ছেলে-২৪
