---
title: "choti bangla অসম বয়সের বসন্ত – 5"
author: "Anonymous"
publishedDate: "16/04/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/11/img11-9-150x150.jpeg"
excerpt: "choti bangla. গাড়িতে বসে নয়নী ভাবছে আকর্ষ এইটা কি বললো। আকর্ষ যেভাবে নায়নীর দিকে তাকিয়ে কথাটা বলেছে তাতে স্পষ্ট বুঝতে পেরেছে আকর্ষ কথাটা সিরিয়াসলি বলেছে। কিন্তু এই কথাটা বলার মানে কি নায়নী ভেবে পায় না..."
---

choti bangla. গাড়িতে বসে নয়নী ভাবছে আকর্ষ এইটা কি বললো। আকর্ষ যেভাবে নায়নীর দিকে তাকিয়ে কথাটা বলেছে তাতে স্পষ্ট বুঝতে পেরেছে আকর্ষ কথাটা সিরিয়াসলি বলেছে। কিন্তু এই কথাটা বলার মানে কি নায়নী ভেবে পায় না। নায়নীর মনে একটা কথা বার বার নাড়া দিচ্ছে, একটা কথা জানতে খুব ইচ্ছে করছে, কিন্তু কিভাবে বলবে ভেবে পাচ্ছে না। আবার নিজের কৌতূহলও দমিয়ে রাখতে পারছে না।


অসম বয়সের বসন্ত – 4


কোনো উপায় না পেয়ে বলেই দিলো,

“আচ্ছা তুমি আমাকে কেন এতো গুলো কথা বললে? আর বললে তো বললে তুমি যে অন্য মেয়েদের সাথে রাত কাটিয়েছো সেটাও বললে কেন? আমি যদি অন্য কাউকে বলে দেই এইসব।”

নায়নীর এই কথায় আকর্ষ শুধু নায়নীর দিকে তাকিয়ে মুচকি হাসলো আর বললো,

“আমি জানি আপনি কাউকে বলবেন না।”


choti bangla


“কেন বলবো না?”

“কারণ আপনি আমার বন্ধু। আর এখনকার সময় এইসব খুব নরমাল একেবারেই ডালভাত তো বলেও কোনো লাভ নেই।”

নায়নী ভাবলো আসলেই কথাটা সত্যি। আকর্ষ এবার জিজ্ঞেস করলো,

“শনিবার আর রবিবার আপনার কি কোনো প্ল্যান আছে?”


নায়নী বুঝলো না কিসের কথা আকর্ষ জিজ্ঞেস করছে।

“বুঝলাম না ঠিক কি প্ল্যান?”

“যেমন ধরুন বাইরে যাওয়ার বা কোনো রিলেটিভের বাসায় ঘুরে আসার কি কোনো প্ল্যান আছে?”

“না নেই কেন?” choti bangla


“পারফেক্ট শনিবার আর রবিবার আমারো কোনো প্ল্যান নেই। শনিবার আর রবিবার আমি আপনাকে নিয়ে ঘুরতে যেতে চাই যাবেন আমার সাথে?”

এই কথা শুনে নায়নীর চোখ বড়ো বড়ো হয়ে গেছে, আকাশ থেকে পড়লো এই কথা শুনে। বলে কি এই ছেলে এই পিচ্চি একটা ছেলে ওকে নিয়ে ঘুরতে যেতে চায়। আর কি সাহস একেবারে মুখের ওপর বলে দিলো। আকর্ষ বুঝলো নায়নী একটু শক খেয়েছে।












তাই বললো,

“এখন উত্তর দিতে হবে না। পরে উত্তর দিলেও চলবে। আর হ্যা যদি যেতে না ইচ্ছা হয় তাহলে না করতে পারেন। আমি আপনাকে জোর করবো না।”

নায়নী এই কথার প্রতি উত্তরে কিছু বলতে পারল না।

এরই মাঝে  আকর্ষ হুট করে বলে উঠলো,

“আমার কাঁধ খালি আছে যদি ঘুমাতে চান ঘুমাতে পারেন। ” choti bangla


এই কথা বলেই আকর্ষ মুচকি হাসলো। এটা শোনার পর নায়নী লজ্জায় পুরো লাল হয়ে গেল। গাল দুটো লাল হয়ে গেল সাথে কানও। এত লজ্জা এর আগে কখনো পেয়েছি কিনা মনে করতে পারছে না নায়নী। নায়নী ভাবতে লাগলো,

“ইসস কি বলছে ছেলেটা। ওর মুখে কি কোনো লাগাম নেই নাকি। অফিসে তো এতো কথা বলতে দেখেনা নায়নী, কিন্তু আজকে মনে হয় কথার ঝুলি খুলে বসেছে।”


নায়নীকে লজ্জা পেতে দেখে বেশ লাগছে আকর্ষের। লজ্জা পেলে যে নায়নীকে এতো সুন্দর লাগবে সেটা কল্পনা করেনি আকর্ষ। একভাবে তাকিয়ে দেখতে ইচ্ছা করছে আকর্ষের। কিন্তু সেটা পারছে না, তাতে নায়নীর অস্বস্তি হতে পারে ভেবে আর তাকালো না।


সারা রাস্তা নায়নী আর আকর্ষের মাঝে কোন কথা হলো না।  আসতে আসতে একটু রাত হলো, আকর্ষ দেখলো নায়নীর এখন যেতে হলে অনেক কষ্ট করতে হবে আর ট্যাক্সি বাস ঠিক মতো পাবে কিনা আর তার মধ্যে রাতে এভাবে ওকে ছেড়ে দেওয়াও ঠিক হবে না। তাই আকর্ষ জিজ্ঞেস করলো ড্রাইভারকে,

“আচ্ছা দাদা আপনি আমাদের কোথায় নামিয়ে দিবেন?” choti bangla


আকর্ষের এমন প্রশ্ন শুনে অবাক হলো নায়নী এই প্রশ্ন করছে কেন আকর্ষ?

ড্রাইভার বললো,

“স্যার আমাকে তো অফিসে নামিয়ে দেওয়ার কথা বলা হয়েছে।”


আকর্ষ কিছুক্ষন ভাবলো আর বললো,

“দাদা আপনি আমাকে সামনের বাসস্ট্যান্ড এ নামিয়ে দিন। আর অফিসে যাওয়ার থেকে আপনি নায়নী ম্যামকে তার বাসায় নামিয়ে দিয়ে আসুন।”

“কিন্তু স্যার যদি পরে কিছু বলে?”

“চিন্তা করবেন না আমি স্যারকে ম্যানেজ করে নিবো।” choti bangla


নায়নী এই কথা শুনেই বললো,

“আরে কি করছো অফিসে যেতে বলেছে অফিসেই নামিয়ে দিক না। ”

“নাহ আমি আজকে বাইক আনিনি আর সামনের বাসস্ট্যান্ড থেকে আমার ঘর পর্যন্ত যাওয়া সহজ কিন্তু তোমার অফিস থেকে ঘর অনেক দূরে তোমার সমস্যা হবে তার চেয়ে ভালো আমি সামনে নেমেই চলে যাবো।


আর দাদা তোমাকে ঘর পর্যন্ত দিয়ে আসবে ঠিক আছে। ঘরে গিয়ে এসএমএস করো। ”

নায়নী কয়েকবার বুঝানোর চেষ্টা করলেও আকর্ষ শুনলো না। ও সামনের বাসস্ট্যান্ড এ নেমে চলে গেলো। নায়নী ভাবলো, এই টুকু একটা ছেলে কতই বা বয়স হবে এই বয়সেই এতো ম্যাচুরিটি। নায়নীকে যদি অফিসে নামিয়ে দিতো ড্রাইভার তাহলে আসলেই নায়নীর ঘরে ফিরতে অনেক সমস্যা হতো। choti bangla


নায়নীর এই কেয়ারিং স্বভাবটা খুব ভালো লাগলো। নায়নীর আজকে নিজেকে স্পেশাল মনে হলো। মনে হলো ওর জন্যও কেও আছে। নায়নীকে ড্রাইভার নায়নীর ঘোরের সামনেই  নামিয়ে চলে আসলো। নায়নী ঘরে এসেই স্নান করে নিলো। সারাদিন অনেক দৌড়াদৌড়ি করতে হয়েছে, তার জন্য একটু টায়ার্ড লাগছে। স্নান শেষে নিজেকে অনেক ফ্রেশ লাগলো। আজকে শুধু একটা নাইটি পরে নিলো।


অন্য কিছু পড়ার মুড হচ্ছে না। এই সময় নায়নীর মনে পড়লো, আকর্ষকে একবার এসএমএস দিয়ে জানিয়ে দেওয়ার দরকার না হলে হয়তো ওকে নিয়ে টেনশন করবে, আচ্ছা আসলেই কি টেনশন করবে নাকি ও বেশি ভাবছে এর উত্তর নেই নায়নীর কাছে। কিন্তু ও এসএমএস দিলো,

“আমি এসে পড়েছি।”

এই এসএমএস দেওয়ার কিছুক্ষন পরেই এসএমস আসলো,

“হ্যা জানি আমি খেয়ে নাও।” choti bangla


নায়নী এই কথা শুনে আবার অবাক হলো, তাই জিজ্ঞেস করলো,

“কিভাবে?”

“আমি ড্রাইভার দাদাকে ফোন দিয়েছিলাম তোমাকে ঠিক মতো ঘরে পৌছিয়ে দিয়েছে কিনা সেই জন্য।”

এই এসএমএস পাওয়ার সাথে সাথে নায়নী আরেকবার শক খেলো আজকে সারাদিন এতো শক খাচ্ছে যে সেটা বলার বাইরে।


নায়নী কি নলবে বুঝতে পারলো না একটা এসএমএস বার বার পড়তে লাগলো। কতটা ভাবলে একটা মানুষের জন্য এতো টা করা যায়। এইসবের পিছনে কি কোনো স্বার্থ নেই তো? এই সবই ভাবছিলো এমন সময় আরেকটা এসএমএস আসলো।

“খেয়েছো?”

“হুম খেয়েছি। ” choti bangla


“ঠিক আছে ঘুমিয়ে পড়ো। গুড নাইট।”

“গুড নাইট।”

নায়নী বুঝতে পারছে না কি হচ্ছে ওর সাথে। যে নায়নী পুরুষ মানুষ একটু এড়িয়ে চলার চেষ্টা করে সেই নায়নী আকর্ষকে এড়িয়ে চলতে পারছে না। কিন্তু কেন এর কোনো জবাব নেই। নায়নী আর এই সব নিয়ে ভাবলো না। সারাদিন অনেক জার্নি করতে হয়েছে শরীরটা অনেক ক্লান্ত তাই বিছানায় যাওয়ার সাথে সাথে ঘুমিয়ে পড়লো নায়নী।


আজকে অফিসে এসেছে সবাই। নায়নী আর আকর্ষ গতকালেই কাজ শেষ করে এসেছে। আজকে সৌমিত্র রায়ের কাছে রিপোর্ট জমা দিবে । আকর্ষ আজকে একটু লেট করেছে আসতে, কিন্তু নায়নী আগেই এসেছে।  আকর্ষ আসলো একটু পড়ে। আকর্ষ আসার পরেই নায়নী আকর্ষকে ওর কেবিনে ডাকলো,

“মে আই কাম ইন ম্যাম।”

“ইয়েস কাম ইন। প্লিজ সিট।” choti bangla


“থ্যাংক ইউ ম্যাম।”

কালকের রিপোর্টটা আকর্ষ নায়নীর হাতে দিলো।

রিপোর্টটা আজকে আরো সুন্দর করে সাজিয়েছে আকর্ষ। কিছু জায়গায় সংশোধনও করেছে। নায়নী কি বলবে ভেবে পেলো না। তাই বললো,

“আপনি রিপোর্টটা খুব সুন্দর করে বানিয়েছেন।”


” থ্যাংক ইউ ম্যাম। ”

“আপনি এখন আসতে পারেন যদি আর কিছু দরকার হয় আমি জানাবো।”

“ওকে ম্যাম।”

এই বলে আকর্ষ চলে গেলো। নায়নী আকর্ষের চলে যাওয়ার দিকে কিছুক্ষন তাকিয়ে রইলো। পিচ্চি একটা ছেলে তাও কতো ডেডিকেশন কাজের প্রতিদিন ভাবতেও অবাক লাগে। choti bangla


নায়নীর কাছে মনে হয়, এই জেনারেশনের ছেলে মেয়েরা কাজের প্রতিদিন এতো সিরিয়াস না, কিন্তু না আকর্ষকে দেখে সেই ধারণা ভুল প্রমাণিত হয়েছে নায়নীর।

সৌমিত্র রায় রিপোর্ট দেখার জন্য নায়নীকে ডাকলো, নায়নী রিপোর্ট নিয়ে সৌমিত্র রায়ের কাছে গেলো। সৌমিত্র রায় জিজ্ঞেস করলো,

“কালকে ড্রাইভার তোমাকে ঠিক মতো ঘরে পৌছিয়ে দিয়েছিলো তো?”


নায়নী এই কথা শুনে অবাক হলো, কারণ এই কথা এখন বলবে ভেবেছিলো, কিন্তু আগেই কিভাবে জানলো, তাই জিজ্ঞেস করলো,

“স্যার আপনি কিভাবে জানলেন?”

“আমাকে আকর্ষ রাতে ফোন দিয়ে বলেছে। যে ও নেমে যাচ্ছে আর ড্রাইভার তোমাকে ঘরে গিয়ে নামিয়ে দিয়ে আসবে।” choti bangla


নায়নী এই কথা শুনে অবাক হলো যা আজকে বলবে ভেবেছিলো কিন্তু সেই কথা সৌমিত্রকে কালকেই বলে দিয়েছে আকর্ষ। দিন যাচ্ছে আর এই পিচ্চি  ছেলেটার কাণ্ডে অবাক হচ্ছে। কতো কিছু যে দেখতে হবে ওপরওয়ালা জানে।

সৌমিত্র রায় রিপোর্টটা চাইলে নায়নী সৌমিত্র রায়কে সেই রিপোর্টটা দেয়। সৌমিত্র রায় অনেক সময় ধরে রিপোর্টটা দেখলো, আর বললো,


“রিপোর্টটা খুব ভালো হয়েছে। অনেক গুছানো আর সব কিছু স্পষ্ট বুঝা যাচ্ছে।”

“থ্যাংক ইউ স্যার। রিপোর্টটা আকর্ষ তৈরী করেছে আমি শুধু একটু দেখিয়ে দিয়েছি।”

“হুমম বুঝতে পেরেছি। যাক খুব ভালো করেছো ওয়েল ডান।”

“থ্যাংক ইউ স্যার।” choti bangla


আর কিছু টুকটাক কথা বলে সৌমিত্র রায়ের কেবিন থেকে বের হয়ে গেলো নায়নী। আকর্ষ আসার পর থেকে সত্যি বলতে গেলে ভালোই হয়েসে। অনেক সুবিধা হয়েছে নায়নীর, যা আগে করতে ২ থেকে ৩ দিন লাগতো টা এখন ১ দিনেই করে ফেললাম যাচ্ছে। বয়নির খুব ভালো লাগলো সৌমিত্র রায়ের কাছে ওদের কাজের জন্য প্রশংসা পেয়ে। আজকে শুক্রবার কালকে আর পরশু দু দিন ছুটি, নায়নীর এই দু দিন খুব ভালো ভাবে কাটবে।


সেই দিনের মতো সবাই অফিসের কাজ শেষ করে সবার ঘরে চলে গেলো। রাত্রে আকর্ষ এসএমএস দেয়, সৌমিত্র রায় কি বললো সেটা জানার জন্য। নায়নী বলে দেয় সৌমিত্র রায় কি বলেছে। আকর্ষ এর উত্তরে বলে শুধু “ওকে” বলে। নায়নী ফোনটা রাখতে যাবে তখন দেখে নায়নীর ফোন আকর্ষের কোনো নাম দেওয়া নেই। নায়নী প্রথমে একবার ভাবলো, ওর একটা নাম দেওয়া দরকার। যেভাবা সেই কাজ নাম দিলো, পিচ্চি। নায়নী নামটা পড়ে হেসে দিলো, ছেলেটা আসলেই পিচ্চি। choti bangla


নায়নী শনিবারের  নিজে রান্না করে ঘর গুছায় আর নিজের কিছু কাজ করে। শনিবার আর রবিবার একটু বোরিং কাটে বলা যায় নায়নীর, কিন্তু এতে নায়নীর কোনো সমস্যা নেই, কারণ নায়নীর অভ্যাস হয়ে গেছে। নায়নী রান্না করছিলো, এমন সময় একটা এসএমএস আসলো হোয়াটস্যাপে। নায়নী দেখলো, পিচ্চি এসএমএস দিয়েছে। এসএমএসে লিখা,

“আমি বিকেল ৪ টায় আপনার ঘরের সামনে থাকবো?  আপনি রেডি থাকবেন।”


এসএমএসটা পড়ে নায়নীর চোখ বড়ো বড়ো হয়ে যায়। এই ভাবে কথাটা বলেছে যেনো হুকুম করছে। নায়নীকে এই রকম ভাবে খুব কম মানুষ হুকুম করেছে। নায়নী এসএমএসটা পড়ে কয়েকবার ভেংচি কাটলো আর বললো, “পিচ্চি একটা ছেলে আমাকে হুকুম করছে কি সাহস বাবা।” নায়নু একবার ভাবলো না করে দিবে কিন্তু ব্যাপারটা খারাপ দেখায় বলে আর না করলো না। choti bangla


নায়নী যাবে, কিন্তু কি পড়ে যাবে এই নিয়ে পড়লো মহা সংশোয়ে, ওয়েস্টার্ন কিছু পড়বে নাকি শাড়ি নাকি চুড়িদার? ভেবে কোনো  কুল কিনারা করতে পারলো না। তাই সব শেষ ভরসা ওর বান্ধবী রাখি। রান্নাটা শেষ করে সাথে সাথে রাখিকে কল দিলো নায়নী। কল দেওয়ার কিছুক্ষনের মধ্যে রাখি ফোন ধরলো, ফোন ধরেই বললো,

“ওরে বাবা, আজকে সূর্য কোন দিক দিয়ে উঠেছে?”


“কেনো পূর্ব দিক দিয়েই।”

“নাহ নাহ আজকে সূর্য নিশ্চিত পশ্চিম দিক দিয়ে উঠেছে। নাহলে তুই আমাকে কেন কল করবি,হুমম? ”

“ঠিক আছে তাহলে রেখে দেই।”

“নাহ নাহ রাখতে হবে না। তা বল কিভাবে সাহায্য করতে পারি।”

“বলবো তুই কিন্তু হাসবি না।” choti bangla


“ঠিক আছে বাবা হাসবো না এখন বল।”

“আমি বিকেলে একটু ঘুরতে যাবো কিন্তু আমি বুঝতে পারছি না কি পড়ে যাবো?”

“বাহ্ তা কারণ সাথে যাবি শুনি?”

“যাবো একজনের সাথে।”

“তা কারণ সাথে?”


“ঐ অফিসের একজনের সাথে।”

“ওরে বাবা ডেট নাকি কোনো?”

“ধুর পাগল নাকি তুই ডেট এ যাবো কেন এমনি একটু ঘুরতে যাবো।”

“নাহ ডেটে গেলে আমাকে বল।” choti bangla


“আরে ধুর অফিসের এক জুনিয়রের সাথে যাবো।”

“ওরে বাবা কি বলছিস তা বয়স কতো?”

“২৭ বছর।”

“ওরে বাবা কচি ছেলে। ইসস তোকে দেখে আমার হিংসে হচ্ছেরে।”

“কেন?”


“এই যে এইবয়সে তুই নিজেকে কতটা মেইনটেইন করেছিস। কচি ছেলের সাথে ডেটে যাচ্ছিস। আর আনার অবস্থা দেখ এই বাচ্চা সামলিয়েই আমার জীবন শেষ।”

“তুই কি এই সব কথা বলে সময় নষ্ট করবি নাকি আমাকে সাহায্য করবি। সাহায্য করলে বল নাহলে কল কেটে দিচ্ছি।”

“আরে বাবা রেগে যাস কেন? বল কি ভাবে তোর হেল্প করতে পারি?” choti bangla


“আমি কি পড়বো কোনো ওয়েস্টার্ন ড্রেস পড়বো নাকি শাড়ি পড়বো নাকি চুড়িদার পড়বো কোনটা?”

রাখি কিছুক্ষন ভাবলো আর বললো,

“তুই শাড়ি পর।”

“শাড়ি কিন্তু শাড়ি তো ঝামেলা পড়া। আর শাড়ি সামলাতেও রাখতেও কষ্ট হয়।”

“আমি বুঝতে পারছি। কিন্তু ট্রাস্ট মি তোকে শাড়ী তেই সব চেয়ে সুন্দর লাগবে। ”


“সত্যি তো বাড়িয়ে বলছিস না তো?”

“নাহ বাবা। সত্যি বলছি।”

“কিন্তু কোন কালারটা পড়বো?”


“শোন যেকোনো একটা পড়ে নে তোকে সব কালারেই সুন্দর লাগবে কিন্তু আমার মতামত হলো ডার্ক কালারের পড়বি ওকে।”

“ওকে।”

এই বলে নায়নী ফোন রেখে দিলো। choti bangla


রাখির কথা মতো সব শাড়ি গুলো দেখতে লাগলো নায়নী।  সব শাড়ি দেখার শেষ করে নায়নী ডিসিশন নিলো ও কালো কালারের শাড়ি পড়বে। যেই কথা সেই কাজ কালো কালারের শাড়ীর সাথে কালো কালারের ব্লাউজ পড়লো। গলায় একটা কালো কালারের চেইন পড়লো। নায়নী নিজের ঠোঁটে ডার্ক শেডের মেরুন কালারের লিপস্টিক দিলো। নায়নী সাজতে ভালোবাসলেও অনেক দিন হলো সাজে না।


লাস্ট কবে নায়নী সেজে ছিলো সেটাও মনে নেই, কিন্তু আজকে নিজেকে আয়নায় দেখে চিনতে কষ্ট হচ্ছে। নায়নী ইচ্ছে করলে নিজের পেটটা হালকা বের করে পড়তে পারতো, কিন্তু ওর অসস্তির জন্য পড়লো না। এইভাবেই যাবে আজকে। আকর্ষ যখন ওকে দেখবে, তখন ওর মুখের কি রিঅ্যাকশন হবে?  সেটা দেখার অপেক্ষা মাত্র। choti bangla


রেডি হওয়ার কিছুক্ষন পরেই এসএমএস আসলো আকর্ষ দাঁড়িয়ে আছে নায়নীর ঘরের সামনে, নায়নী জানালা দিয়ে তাকিয়ে দেখলো। আকর্ষ বাইক নিয়ে বাইরে দাঁড়িয়ে আছে, কিন্তু একি আকর্ষও যে কালো কালারের শার্ট পড়ে এসেছে আর প্যান্টও কালো, আকর্ষ কি জানতো আজকে নায়নী কালো পড়বে? এর উত্তর খুঁজে পেলো না।


একবার ভাবলো শাড়ীটা চেঞ্জ করবে, কিন্তু না এখন শাড়ী চেঞ্জ করতে গেলে অনেক সময় লেগে যাবে আর একটা মানুষ এতো দূর থেকে এসে ওর জন্য বসে থাকবে এইটা চাই না। তাই যেভাবে আছে ঐভাবেই বেরিয়ে পড়লো।


আকর্ষ ঘরের সামনে এসেছে বেশিক্ষন হয়নি। নায়নী আসছে, বলেছে। আকর্ষ মনে করেছিল নায়নী যাবে না, কিন্তু নায়নী না করেনি আর চুপ থাকা সম্মতির লক্ষণ। তাই আকর্ষ আজকে এখানে। আকর্ষ রাস্তায় বাইক সাইড করে ফোন ঘাটছিলো। এমন সময় একজন নারী তার সামনে এসেছে হাজির। আকর্ষ মাথায় নিচে থেকে ওপরে উঠিয়ে দেখে এটা আর কেও না এইটা নায়নী। choti bangla


কালো শাড়ি কালো গলার চেইন, ঠোঁটে লিপস্টিক চোখে কাজল, নায়নীকে এই রূপে কখনো দেখেনি আকর্ষ। কি সুন্দর চোখ, যেখানে অন্য মেয়েরা শাড়ি পড়ে নিজের পেট বের করে সেখানে নায়নী অনেক মার্জিত ভাবে শাড়ি পড়েছে। ওকে দেখে বুঝার উপায় নেই যে ও ৩৫ বছরের একটি মেয়ে। আকর্ষ হা করে নায়নীকে দেখছে, এমনভাবে দেখছে মনে হয় জীবনে মেয়ে দেখেনি, আর কি ছেলেরা বাবা চোখের পলক ফেলছে না।


নায়নীর লজ্জা আর একটু অস্বস্তি লাগতে লাগলো। তাই একটা হালকা করে কাঁশি দিলো। আকর্ষ এর ধ্যান ভাঙলো নায়নীর কাশির শব্দ শুনে, আকর্ষ বুঝতে পারলো হ্যাংলার মতন নায়নীকে হা করে দেখছিলো। তাই তাড়াতাড়ি করে নিজেকে ঠিক করলো। আর বললো,

“খুব সুন্দর লাগছে।” choti bangla


এই বলে বাইকে বসে বাইক স্টার্ট করল আকর্ষ। নায়নী এসেছে আকর্ষের পিছনে বসলো। আকর্ষ বললো,

“ধরে বসুন নাহলে পড়ে যাবেন।”

নায়নীর একটু অসস্তি হচ্ছিলো। কিন্তু কিছু করার নেই তাই আকর্ষের কাঁধে হাত রেখে ধরে বসলো নায়নী। আকর্ষ আর নায়নীকে এইভাবে দেখলেই যে কেও বলবে ওরা না হয় স্বামী স্ত্রী আর না হলে বয়ফ্রেন্ড গার্লফ্রেন্ড।


আকর্ষের আজকে বিশ্বাস করতে কষ্ট হচ্ছে এতো সুন্দর কেও ওর পিছনে বসে আছে আর ওকে ধরে আছে। আকর্ষ আজকে ৭তম আকাশে উড়ছে। আকর্ষ নায়নীকে নিয়ে যাবে ভিক্টোরিয়া মেমোরিয়ালে, কিন্তু তার আগে একটা কাজ করতে হবে। আকর্ষ ভিক্টোরিয়াটে যাওয়ার আগে একটা ফুলের দোকানে থামলো। নায়নী এতক্ষন চুপ ছিলো, কিন্তু এই ফুলের দোকানে থামলো দেখে বললো,

“এখানে থামলে যে?” choti bangla


“একটু দাঁড়ান আমি আসছি।”

এই বলে দোকানের ভেতর চলে গেলো। আর কিচ্ছুক্ষন পরেই একটা বেলিফুলের মালা নিয়ে আসলো। নায়নী বড্ডো অবাক হলো এই বেলি ফুলের মালা দিয়ে কি করবে। আকর্ষ এসে নায়নীকে বললো, “এইটা রাখুন।”

“কি হবে এইটা দিয়ে?”


“সময় হলেই জানতে পারবেন ওকে।”

নায়নী আর কিছু বললো না। আকর্ষ নায়নীকে নিয়ে ভিক্টোরিয়া মেমোরিয়ালে আসলো। নায়নী একটু অবাক হলো কারণ ও শুনেছে। ভিক্টোরিয়াতে শুধু কাপলরা আসে আকর্ষ ওকে এইখানে নিয়ে আসলো কেন?

আকর্ষ নায়নীকে নিয়ে ভিক্টোরিয়া মেমোরিয়ালে প্রবেশ করলো। ভেতরে গিয়ে দেখলো সব কাপল। choti bangla


কেও বসে আড্ডা দিচ্ছে। কেও বসে নিজের ভালোবাসার মানুষের সাথে হাতে হাত রেখে কথা বলছে কেও একটু দূরে বসে নিজের সঙ্গীনির ঠোঁটে নিজেকে ডুবিয়ে ফেলেছে, আবার কেও কেও নিজের সঙ্গীনির বক্ষ যুগল মর্দনে ব্যস্ত। নায়নীর এই সব দেখে একটু অস্বস্তি হচ্ছিলো, নায়নীর মাথায় একটা কথা বার বার ঘুরছিলো আকর্ষ নায়নীকে এইখানে আনলো কেন? সেটার উত্তর পায়নি।


আকর্ষ নায়নীকে নিয়ে সুন্দর একটা জায়গায় বসলো। বসার পর নায়নী বললো,

“আমাকে এখানে নিয়ে এলে যে, শুনেছি যে এখানে তো সবাই নিজেদের বয়ফ্রেন্ড বা গার্লফ্রেন্ড নিয়ে আসে।”

আকর্ষ এই কথায় হেসে দিলো আর বললো,

“কেন আমি কি আমার বন্ধুকে নিয়ে আসতে পারি না?” choti bangla


“নাহ সেটা না।”

“এখন একটু সামনের দিকে ঘুরে বসুন তো।”

“কেন?”

“আপনি অনেক প্রশ্ন করেন। একটু ঘুরে বসুন না।”


নায়নী আর কিছু বললো না। আকর্ষের দিকে ঘুরে বসলো, আর নায়নীর কাছে থেকে বেলিফুলের মালা নিলো আর সেটা নায়নীর চুলের খোঁপায় পরিয়ে দিতে লাগলো। আকর্ষ নায়নীর চুলের খোঁপায় বেলি ফুলের মালা সুন্দর করে পরিয়ে দিলো আর নিজের ফোন বের করে বললো,

“এইভাবেই থাকুন নড়াচড়া করবেন না।” choti bangla


নায়নী তাই করলো। আকর্ষ নিজের ফোন বের করে সুন্দর কয়েকটা সুন্দর ছবি তুললো আর বললো দেখুন তো কেমন হয়েছে?

নায়নী ফোনটা হাতে নিয়ে ছবি গুলো দেখলো।

আর বললো।


{কি বললো জানতে হলে পরের পর্বের জন্য অপেক্ষা করুন }


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






dudh chosa choti মাসির কোলে স্বর্গ পর্ব ৩ by ভবঘুরে




new paribarik sex মাসির কোলে স্বর্গ পর্ব ৬ by ভবঘুরে




nongra choti golpo তৃষ্ণার শান্তি – 2 by sabnam888




didi choda choti কাম কথা – 1
