---
title: "choti golpo new দোলাচল: খোলা দরজা দিয়ে – 3 by codename.love69"
author: "Anonymous"
publishedDate: "17/03/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/07/srabanti-jhinuk-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti golpo new. বাকি তিন দুষ্কৃতী হাসছিল। খুব জোরে নয়। তবে তেমন মৃদুভাবেও নয় যে ওদের হাসি কেউ শুনতে পাবে না। হাসতে হাসতে ওরা আমার কামার্ত স্ত্রীয়ের দিকে আঙ্গুল তুলে ইঙ্গিত করল। ওদের মধ্যে একজ..."
---

bangla choti golpo new. বাকি তিন দুষ্কৃতী হাসছিল। খুব জোরে নয়। তবে তেমন মৃদুভাবেও নয় যে ওদের হাসি কেউ শুনতে পাবে না। হাসতে হাসতে ওরা আমার কামার্ত স্ত্রীয়ের দিকে আঙ্গুল তুলে ইঙ্গিত করল। ওদের মধ্যে একজন আবার এগিয়ে গিয়ে আমার ছেলের পিঠটা হালকাভাবে চাপড়েও দিল। যেন ওরা একসাথে আনন্দ উদযাপন করছে। সে যেই দেখল যে শুভর কৈশোর বাঁড়াখানা খাড়া হয়ে গেছে, অমনি তার এক সাথীকে টোকা মেরে সেটা দেখাল।


দোলাচল: খোলা দরজা দিয়ে – 2 by codename.love69


নিজের মাকে একজন পরপুরুষকে দিয়ে চোদাতে দেখে আমাদের ছেলে যে উত্তেজনায় শক্ত হয়ে গেছে, তা বুঝতে পেরে বদমাশ দুটো একে অপরের দিকে তাকিয়ে দাঁত বের করে হাসল। স্পষ্টতই আমাদের ঘর ছেড়ে কোথাও যাওয়ার কোন পরিকল্পনা তিনজনের ছিল না। সম্ভবত ওদের পালা আসার জন্য অপেক্ষা করছিল।আমি লক্ষ্য করলাম যে ওই তিন বজ্জাত বারবার আমাদের ডাগর মেয়ের দিকে নোংরা নজরে তাকাচ্ছিল।


choti golpo new


মৌয়ের অবশ্য সেইদিকে ভ্রূক্ষেপ ছিল না। সে তার মাকে খুঁটিয়ে খুঁটিয়ে দেখছিল। সম্ভবত ভাবছিল যে তার মা অমন নির্দয় চোদন কোন জাদুবলে অনাসায়ে সহ্য করছে। এদিকে আমি মনে মনে ভগবানের কাছে প্রার্থনা করছিলাম যে আমার কিশোরী তনয়াকে যেন ওই দুর্ধষ্য গুণ্ডাগুলো রেহাই দেয়। মায়ের দুর্ভোগ মেয়েকে ভাগ করতে হলে, সেটা গোটা পরিবারের পক্ষে আরো অনেক বেশি দুর্ভাগ্যজনক হবে।


ওদিকে দুর্বৃত্তদের সর্দার কোমর টেনে টেনে দোলাকে চুদে চলেছিল। আমার সেক্সী বউ যে মিনিট দুয়েক আগে গুদের রস খসিয়ে ফেলেছে, সেটা যেন বলবান ষাঁড়টা ভুলেই গেছিল। দাঁতমুখ খিঁচিয়ে গায়ের জোরে তার সিক্ত গুদটাকে ঠাপাচ্ছিল। তার মস্তবড় মারণাস্ত্রটা দিয়ে আরো কঠোরভাবে দোলার যোনিগহ্বরের আরো বেশি গভীরে ক্রমাগত খনন করে যাচ্ছিল। অমন বর্বরোচিত চোদন খেয়ে আমার কামুক বউ এবার গলা ছেড়ে গোঙাতে শুরু করে দিল। সম্ভবত পরম সুখের আতিশয্যে। choti golpo new


আমি সত্যিই জানি না যে দোলা কিভাবে দানবটার সাথে এঁটে উঠতে পারছিল। জীবনে প্রথমবার কেউ তাকে পুরো পশুর মত চুদছিল। লোকটা যখন পাছা উঁচু করে ওর রাক্ষুসে বাঁড়াটাকে তার ভিতর থেকে বারংবার টেনে বের করছিল, তখন আমি মাঝে মাঝে আমার বউয়ের গুদ দেখতে পাচ্ছিলাম। ওটা অতিরিক্ত প্রসারিত হয়ে পড়েছিল। আমার ভয় হচ্ছিল যে অতবড় অজগরের কাছে অবিরত ছোবল খাওয়ার পর দোলার গুদটা আগের মত আর টাইট থাকবে না।












জানি না যে আমার মেয়ে কতটা কি দেখতে পাচ্ছিল। কিন্তু লক্ষ্য করলাম যে সে একদৃষ্টি দিয়ে মায়ের চোদান খাওয়া দেখে চলেছে। দেখতে দেখতে মৌ কিছুটা হতভম্ব হয়ে গেছিল। কারণ ওর চোখ দুটো গোল গোল আর মুখটা হাঁ হয়ে গেছিল। তা ছাড়া, সে তার মাকে অমনভাবে গলা ছেড়ে গোঙাতেও কখনো শোনেনি। তাই বিস্ময় প্রকাশ করাটা তার পক্ষে খুবই স্বাভাবিক। choti golpo new


আমি আশা করছিলাম যে আমার কচি ছেলেমেয়ে দুটো বলাৎকার আর সহবাসের মধ্যে পার্থক্যটা জানে না। কারণ তাদের কামাতুরা মা যেমন অশ্লীলভাবে গোঙাচ্ছিল, তাতে করে বোঝাই যাচ্ছিল যে তার অনবরত রসক্ষরণ হচ্ছে। দোলা ইতিমধ্যেই তার বলৎকারীকে দুহাতে আঁকড়ে ধরেছিল। হারামজাদার পিঠে তার হাতের নখগুলো বসে গেছিল। তার উঁচিয়ে থাকা গোদা পায়ের আঙ্গুলগুলো তখনো কুঁকড়ে ছিল।


সৌভাগ্যবশত, কিছুক্ষণ বাদে দস্যুটার শরীর আচমকা শক্ত হয়ে উঠল। ওর মুখ থেকে ঘোঁৎ ঘোঁৎ শব্দ শুনেই বুঝে গেলাম যে বজ্জাতটা এবার মাল খালাস করছে। ওর পাছাটা বারবার কেঁপে কেঁপে উঠল। গুণ্ডাদলের নেতাটা আমার সুন্দরী বউয়ের গুদের গভীরে বীর্যপাত করতে করতে তার নধর শরীরের ওপর ওর বলশালী দেহটা সম্পূর্ণ ছেড়ে দিল। choti golpo new


তবে আমি নিশ্চিত ছিলাম যে শয়তানটা কিছুক্ষণের মধ্যেই দোলাকে ছেড়ে উঠে পড়বে আর ওর বাকি সাগরেদরা একে একে পালা করে তার ওপর চড়বে। এবং আমাকে আর আমার দুই সন্তানকে অসহায় হালে সমস্তটাই দেখতে হবে।


আশ্চর্যজনকভাবে, সম্ভবত অভ্যাস বশত, আমার রূপবতী স্ত্রী খিলখিলিয়ে হেসে উঠল আর তার ডান হাত দিয়ে শয়তানটার পাছার ওপর দুটো হালকা চাটি মারল। এই আলতো করে চাবড়ে দেওয়াটা সে প্রতিবার আমার সাথে করে, যখন আমি তাকে চুদে সন্তুষ্ট করতে সফল হই। বলা যায় যে আমার গুড পারফরম্যান্সকে স্বীকৃতি দেয়। এবার পরম তৃপ্তিতে একই কাণ্ড সে তার বলাত্কারীর সাথেও করল।


এক মিনিট পর, দানবটা গড়িয়ে গিয়ে দোলার ওপর থেকে সরে গেল। আমার কামবিলাসিনী বউ অবশ্য শুয়েই রইল। অতক্ষণ ধরে পাষণ্ডটার সাথে যুদ্ধ করে তাকে ভীষণ ক্লান্ত দেখাচ্ছিল। আমি প্রত্যাশা করেছিলাম যে তার বলৎকারীর হাত থেকে রেহাই পেতেই দোলা সাথে সাথে তার পা দুটোকে জড়ো করার চেষ্টা করবে। choti golpo new


একে তো ঘরভর্তি দর্শক। তা ছাড়া সেখানে আমিও উপস্থিত। আমার সম্মান রক্ষার্থে আমার বউ আর পা দুটোকে ছড়িয়ে রাখবে না। কোথায় কি? আমাকে সম্পূর্ণ হতবাক করে দিয়ে, সে নিঃসংকোচে পা ফাঁক করেই চোখ বুজে শুয়ে থাকল আর লম্বা লম্বা নিঃশ্বাস নিতে লাগল।


আমি ভেবেছিলাম যে বীর্যপাতের পর শক্তিশালী সর্দারটা বেদম হয়ে পড়বে। আবারও ভুল প্রমাণিত হলাম। কারণ সে যখন বিছানায় চিৎ হয়ে শুলো, তখন দেখা গেল যে তার অজগরটা তখনো ফণা তুলে দিব্যি ফোঁস ফোঁস করে অবশিষ্ট থাকা বিষ উগরে দিচ্ছে। ওই প্রথম আমার দুই সন্তান লোকটার দৈত্যকায় বাঁড়াখানাকে পূর্ণরূপে দেখতে পেল। choti golpo new


উজ্জ্বল আলোর নীচে ওটা তাদের মায়ের কামরসে ভিজে চকচক করছিল। তবে আর লোহার মত শক্ত নেই। অবশ্য তখনো দস্তুরমত খাড়া হয়ে ছিল। স্বীকার করতেই হয় যে আমার স্ত্রীয়ের বলাৎকারী একজন রীতিমত দমদার লোক। আমার দুই ছেলেমেয়ে হাঁ করে তার বিশালাকার বাঁড়ার দিকে তাকিয়ে ছিল।


মৌয়ের মুখ থেকে তো অস্ফুটে ‘উফঃ’ বেরিয়ে গেল। তাকে অমন বোকার মত রিয়্যাক্ট করতে দেখে বাকি গুণ্ডাগুলো তার দিকে আঙ্গুল দিয়ে ইশারা করে মুচকি মুচকি হাসতে লাগল। আমি সাথে সাথে প্রার্থনা করলাম যে আমার নির্বোধ মেয়েটা যেন ওদের খপ্পরে না পরে।


আমার স্ত্রী দুটো সন্তানকে জন্ম দিয়েছে বলেই সম্ভবত ওদের নেতার রাক্ষুসে বাঁড়াটার সাথে এঁটে উঠতে পারল। কিন্তু জোর করে আমার কিশোরী কন্যাকে চোদা হলে যে কি ভয়ঙ্কর কাণ্ড ঘটতে পারে, সেটা ভেবেই আমি আতঙ্কে শিউরে উঠলাম। choti golpo new


অকস্মাৎ আমার বলাত্কারী উঠে বসে আমার মেয়ের দিকে তাকাল।


“যা গিয়ে দুটো তোয়ালে নিয়ে আয়।”


“আচ্ছা।”


মৌ বাধ্য মেয়ের মত মাথা নাড়িয়ে দ্রুত পায়ে বাথরুমে চলে গেল।


আমার স্ত্রী মেয়ের কন্ঠস্বর শুনে হতভম্ব হয়ে গেল। সম্ভবত প্রথমবার অনুভব করল যে আমাদের দুই সন্তান এই ঘরেই রয়েছে এবং সবকিছু ওদের চোখের সামনেই ঘটছে।


“ভগবান! জয়, আমি বুঝতেই পারিনি যে ওরা ছেলেমেয়ে দুটোকেও আমাদের ঘরে টেনে নিয়ে এসেছে।”


দোলা আমার দিকে তাকিয়ে লজ্জিত কণ্ঠে নিজের ভুল স্বীকার করে নিল। তার সুন্দর মুখটি চরম লজ্জাতে পুরো লাল হয়ে গেছিল। আমি আর কি বলে তাকে সান্তনা দিতাম? যা হওয়ার নয়, তা তো হয়েই গেছিল। তাই চুপচাপ মাথা ঝাঁকালাম। আমার বউ লজ্জায় চোখ নামাল আর সঙ্গে সঙ্গে আমার শক্ত হয়ে ওঠা বাঁড়াটা তার নজরে পড়ল। তৎক্ষণাৎ সে মুখ ঘুরিয়ে নিল। জানি না যে আমাকে উত্তেজিত অবস্থায় দেখে তার মনে কি চিন্তা উদয় হয়েছিল। choti golpo new


ততক্ষণে মৌ দুই হাতে দুটো তোয়ালে নিয়ে ফিরে এসেছিল। মেয়েকে দেখে দোলা ধড়মড় করে উঠে বসতে যাচ্ছিল। তৎক্ষণাৎ গুণ্ডাদলের নেতাটা তার দিকে কড়া চোখে তাকাল।


“যেভাবে পা ফাঁক করে শুয়ে আছিস, সেভাবেই শুয়ে থাক।”


বজ্জাতটার হুকুম আমার স্ত্রী একবাক্যে মেনে নিল। লোকটা আমার মেয়ের দিকে ঘুরে তাকাল।


“এবার তুই আমাকে একটু সাফ কর। আর তুই …”


লোকটা এবার আমার ছেলের দিকে আঙ্গুল উঁচিয়ে ইশারা করল।


“তুই তোর মাকে ভাল করে পরিষ্কার করে দে। ঝটপট করবি।”


আমি অবাক হয়ে দেখলাম যে মৌ ঘাড় নেড়ে ডান হাত বাড়িয়ে তার ভাইয়ের হাতে একটা তোয়ালে গুঁজে দিল। তারপর বিনা প্রতিবাদে বিছানার ওপর ঝুঁকে পরে অতি সাবধানে তার বাঁ হাতে ধরা তোয়ালে দিয়ে শয়তানটার বেঢপ বাঁড়াটাকে যত্ন করে পরিষ্কার করতে লাগল। choti golpo new


শুভ কিন্তু তখনো একফোঁটাও নড়েনি। হয়ত ভ্যাবাচাকা খেয়ে গেছিল। বোকার মত হাতে গামছা ধরে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে সব দেখছিল। আমার মেয়ে ঘাড় ঘুরিয়ে তার দিকে চাইল।


“কি করছিস কি ভাই? ক্যাবলার মত দাঁড়িয়ে আছিস কেন? যা গিয়ে মাকে পরিষ্কার করে দে। দেখছিস না মায়ের কেমন বিশ্রী কন্ডিশন হয়েছে?”


প্রকৃতপক্ষেই, আমার সুন্দরী স্ত্রী ন্যক্কারজনক হালে বিছানায় শুয়ে ছিল। তার দুই সন্তানের চোখের সামনে সে সম্পূর্ণরূপে বিবসনা হয়ে রয়েছে জেনেও, বলবান দস্যুটার ভয়ে তার পা দুটোকে জোড়া দিতে পর্যন্ত সাহস পায়নি। ফাঁকা করেই রেখেছিল।


দানবটা তার গুদে অঢেল পরিমাণে বীর্যপাত করেছিল। তবে গভীরে ঢালায়, বেশীরভাগটাই ভিতরে জমা পরে গেছিল। তবুও অতটুকু গর্তে কি অতটা মাল জমা হয়? কিছুটা তাই গুদের ভিতর থেকে চুঁইয়ে বেরিয়ে বেরোচ্ছিল। গুদের চারপাশটা চটচটে সাদা বীর্যে মাখামাখি হয়ে বসেছিল। choti golpo new


শুভ এগিয়ে গিয়ে বিছানার সামনে দাঁড়াল। তার বাঁড়া ঠাটিয়ে একেবারে খাড়া হয়েছিল। আকারে আমার মতোই দেখাচ্ছিল। দৈর্ঘ্য, প্রস্থ, দুটোতেই। পার্থক্য বলতে শুধু, আমার বয়েস বেশি বলে আমার বাঁড়াটা শক্ত হয়ে উঠলে পরে অতটা সিধে হয়ে থাকে না। শুভ তার বাঁড়া স্পর্শ করেনি বলে তখন মুণ্ডুটার কিছু অংশ ছালের তলায় ঢাকা পড়েছিল। তবে সামান্যই। বেশিরভাগ মুণ্ডুটাই দেখা যাচ্ছিল। আমি স্পষ্ট দেখতে পেলাম যে ডগার কাছে একফোঁটা তরল মত ঝুলছে।


“মা!”


“শুভ, ঘাবড়ানোর কিছু হয়নি। তোকে যেমনটা বলা হয়েছে, তুই ঠিক তেমনটাই করলে ওরা তোর কোন ক্ষতি করবে না। আয়, আমাকে মুছিয়ে দিবি আয়। একদম ভয় পাবি না। তুই তো আমার সোনা মানিক। শুধু দেখিস আমার ভিতরে যেন কোন খোঁচা না লাগে। যা করবি, খুব সাবধানে করবি। নে, এবার আয়।” choti golpo new


দোলা তার তরুণ ছেলের পাংশু মুখের দিকে তাকিয়ে নরম করে হাসল। তার আশ্বাসনে কাজ হল। শুভর মুখে একটা শুকনো হাসি ফুটল। সম্ভবত উপলব্ধি করতে পারল যে চাক, বা না চাক, কাজটা তাকে করতেই হবে। না করে তার নিস্তার নেই। আমি সমস্ত ব্যাপারটাকে ভাল করে দেখব বলে মেঝেতে বিলকুল সোজা হয়ে বসলাম।


আমার ছেলে বিছানার কিনারায় দাঁড়িয়ে সামনের দিকে বিলকুল ঝুঁকে পড়ে খুব যত্ন সহকারে তোয়ালে দিয়ে প্রথমে তার মায়ের গুদের ওপরকার ভাঁজটা মুছে দিল। তারপর চেরার মাঝখানে তোয়ালেটাকে বোলাল। সবশেষে গুদের ভিতরে তোয়ালে সমেত আঙ্গুল ঢুকিয়ে ভিতরকার ভাঁজটা মুছে দিল।


আমার সেক্সী বউয়ের গুদে এতটাই বীর্য জমা হয়েছিল যে সেইসব ভাল করে মুছতে গিয়ে শুভকে দুবার তোয়ালেটাকে ওলটপালট করতে হল। দৃশ্যটি এত চিত্তাকর্ষক ছিল যে আমি আমার মেয়ের কথাই প্রায় ভুলে বসেছিলাম। মৌ সযত্নে তার মায়ের গুদে বীর্যপাত করা তাগড়াই সর্দারের দৈত্যকায় বাঁড়াটাকে মুছে দিচ্ছিল। মোছার সময় সে তার নরম বাঁ হাতটা দিয়ে লৌহকঠিন লম্বদণ্ডটাকে মুঠো করে ধরে রেখেছিল। choti golpo new


সম্ভবত শক্তিশালী মারণাস্ত্রটার ওজন মাপছিল। আমিও মনে মনে আন্দাজ করার চেষ্টা করলাম যে ঠিক কত হতে পারে? হয়ত একটা ভারী চিকেন রোলের সমান। তবে যদি দেড়খানা রোলের সমানও হয়, তবুও আমি অবাক হব না। অমন একটা মস্তবড় হাতিয়ার তো কিঞ্চিৎ ভারী হবেই। যাই হোক না কেন, মোছামুছির কাজটায় আমার মেয়ে বেশ ভাল ভাবেই উতরে গেল। এমনকি পাষণ্ডটার বালে লেগে থাকা বীর্যের ফোঁটাগুলোকে পর্যন্ত তোয়ালে দিয়ে পরিষ্কার করে দিল।


“মনে হয় আমি পুরোটা সাফ করে দিতে পেরেছি।”


মৌ কিঞ্চিৎ গর্বিত গলায় তার কার্যসিদ্ধির ঘোষণা করল।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






maa chhele অবাধ্য আকর্ষণ 5




choti golpo bangla রুহির চোদানো




Paribarik Choti মা-বোনের মুত খাওয়া আর পোদ মারা




bengoli choti golpo ঐন্দ্রিলার সাতকাহন 6
