---
title: "choti collection ইতিঃ এক কামপরী – 1"
author: "Anonymous"
publishedDate: "24/04/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/07/bangla-chotigolpo-e1656753054687-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti collection. আমার আজকের কাহিনীটা এক অপ্সরা, এক মেনকাকে নিয়ে। ( আমার খুব ক্লোজ একজন * বান্ধবী থাকায় * মাইথোলোজি নিয়ে বেশ খানিকটা পড়াশোণা করেছি আমি। * মাইথোলোজিতে সেরা কজন অপ্সরা হলেন উর্বশী..."
---

bangla choti collection. আমার আজকের কাহিনীটা এক অপ্সরা, এক মেনকাকে নিয়ে। ( আমার খুব ক্লোজ একজন * বান্ধবী থাকায় * মাইথোলোজি নিয়ে বেশ খানিকটা পড়াশোণা করেছি আমি। * মাইথোলোজিতে সেরা কজন অপ্সরা হলেন উর্বশী, মেনকা, রম্ভা।) আমার এই গল্পের অপ্সরাটির নাম ইতি। ইতি রাণী শীল। সম্পর্কে আমার কাকিমা। না! রক্ত সম্পর্কে উনি আমার কাকিমা নন।


আমার ছোটো চাচা, বেলাল চাচার একেবারে বাল্যবন্ধু হলেন অতিন কাকু। আর অতিন কাকুর স্ত্রী হলেন এই ইতি কাকিমা। শহরের মর্ডান ছেলে আমি। মামী/চাচী সবাইকে আন্টি বলেই ডেকে অভ্যস্ত। কিন্তু, শহর থেকে বহুদূরে গ্রাম্য পরিবেশে এই মেনকাকে দেখে আমার অবচেতন মনটা ওনাকে আন্টি না ডেকে কাকিমা বলে ডাকতেই যেন সায় দিয়েছিলো। তাই, এই গল্পেও ওনাকে কাকীমা বলেই সম্মোধন করছি।


choti collection


আমাদের গ্রাম অঞ্চলের দিকে খাঁটি বাংলায় একটা প্রবাদ খুব প্রচলিত আছে। “মাইয়্যা মাইনষ্যের জাত, কুঁড়িতেই কুপোকাত”। অর্থাৎ, মেয়ে মানুষ নাকি কুঁড়িতেই বুড়ি। কিন্তু, এসব প্রবাদ বচন যে সিম্পলি ভাওতাবাজি ছাড়া আর কিছুই না, তার উৎকৃষ্ট প্রমাণ হলেন এই ইতি কাকিমা। ত্রিশের ঘরে পা রাখা ইতি কাকিমা যেন মাঝবয়েসী সমস্ত কামুকী মহিলাদেরই প্রতিচ্ছবি।


যারা তারুণ্য তো পেড়িয়েছে ঠিকই, কিন্তু ভরা যৌবনের মাঝ নদীতে এসে খেই হারিয়ে ফেলেছে। বর্ষার নদীর মতো তাদের শরীরেও কামনার ঢেউ বয়ে চলেছে অবিরাম। ইতি কাকিমা এমন একজন বিবাহিতা যৌবনবতী ললনা, যার শরীরের সমস্ত খাঁজ থেকে যৌবন যেন ঠিকরে বেরোয়। মেনকা যেমন বিশ্বামিত্র মুনীর ধ্যান ভেঙ্গে দিয়েছিলো. choti collection


ঠিক তেমনই একালের মেনকা ইতি কাকিমার সান্যিধ্যে যেন সকল ব্রহ্মচারীদের কৌমার্য  ভেঙে যাবে। এমন দীপ্তিপ্রভা ঠিকরে বেরোয় ওনার সমস্ত শরীর থেকে। অথচ কি সাদামাটা হয়েই না থাকেন উনি। না পড়নে আছে কোনো এক্সোটিক ড্রেস, না ভারী মেকাপ। গ্রামের বউ ঝিরা যেভাবে  সিম্পল লাইফ লিড করে, সাধারণ ভাবে চলাফেরা করে, ইতি কাকিমাও ঠিক তাই।












যাই হোক, চলুন আস্তে ধীরে মূল গল্পে ঢুকে পড়ি। ইতি কাকিমার সাথে আমার প্রথম আলাপ হয়েছিলো গত ডিসেম্বরে। আমাদের দেশের বাড়িতে। আমার আব্বুরা চারভাই। আব্বু সবার বড়। উনি পেশায় বেশ স্বনামধন্য একজন উকিল। পরিবার নিয়ে ঢাকাতেই সেটেল্ড। তবু গ্রামের মেঠোপথ আর মাটির সোঁদা গন্ধ আব্বুকে খুব বেশি করে টানে। আর তাইতো ঈদ বাদেও প্রতিবছর শীতে আব্বু গ্রামের বাড়ি আসেন। choti collection


যদিও কাজের ব্যস্ততার কারণে দু তিনদিনের বেশি থাকতে পারেন না, তবু গ্রামে আসা তার চাই ই চাই। অন্যদিকে আম্মু শহরের মেয়ে। গ্রামের পরিবেশ ওনার মোটেও ভালো লাগে না। আমার আর আপুর কন্ডিশনও সেইম। শহরে জন্ম আর বেড়ে ওঠা এই ইয়ং জেনারেশনের পক্ষে আসলে গ্রাম ভালো লাগবার কথাও না। সো, আমি আর আপু বলতে গেলে গ্রামে আসতেই চাইনা। লাস্ট যে কোন বছরে গ্রামের বাড়ি এসেছিলাম আমি, তা ঠিক মনেই করতে পারি না এখন।


কিন্তু, এবার আব্বুর কড়া আদেশ। সবাই মিলে গ্রামের বাড়িতে যেতে হবে। আব্বু যে শুধু শীত উপভোগ করতে দেশের বাড়িতে যাবেন তাও ঠিক না। পারিবারিক জমিজমা নিয়ে গ্রামের এক প্রভাবশালী লোকের সঙ্গে চাচাদের নাকি কিছুটা বিবাদ হয়েছে। সেটার মীমাংসা করাও আব্বুর এবারের গ্রাম সফরের মুখ্য একটা উদ্দেশ্য। choti collection


গ্রামে আমাদের বেশ বড়সড় দোতলা বাড়ি আছে। মেঝো আর সেজ চাচা দুজনেই উচ্চশিক্ষিত এবং প্রতিষ্ঠিত। ওনারাও নিজেদের পরিবার নিয়ে শহরেই সেটেল্ড। গ্রামে থাকে শুধু আমাদের ছোট চাচা। বেলাল চাচা। চাচা খুব বেশি একটা লেখাপড়া করেন নি। তাই গ্রামে থেকেই দাদার জমিজমা দেখাশোনা করেন উনি। সবার ছোটো হওয়ায় ভাইবোনের খুব আদুরে আমার এই চাচা।


বেলাল চাচা বিপত্নীক।  মাস কয়েক হলো চাচী গত হয়েছেন। বেশ কিছুদিন ধরেই দুরারোগ্য অসুখে ভুগছিলেন উনি। চাচার ছোটো ছোটো দুই ছেলে মেয়ে আছে। ওদের মুখের দিকে তাকিয়েই খুব শীঘ্রই চাচা আবার বিয়ের পিড়িতে বসতে চলেছেন।


তো যেটা বলছিলাম আরকি, শীতের আমেজকে পরিপূর্ণভাবে উপভোগ করতে ফ্যামিলিসহ আমি আমাদের গ্রামের বাড়ি গিয়েছিলাম গত ডিসেম্বরে। শহরে বেড়ে ওঠা ছেলে আমি। তাই গ্রামের প্রকৃতি ও পরিবেশ আমাকে ঠিক সেভাবে টানে না। একে তো ওখানে আমার সমবয়েসী কোনও কাজিন বা বন্ধু নেই। তার উপর গ্রামে ঠিকমতো ইন্টারনেটও পাওয়া যায়না যে গেইম খেলে সময় পার করবো। choti collection


আর তার উপর উত্তরবঙ্গের হাড়কাঁপানো শীত। যারা এই শীতে উত্তরবঙ্গের কোনও গ্রাম এলাকায় থেকেছেন তারাই জানেন এর তীব্রতা। তাই একরকম মুখ বেজাড় করেই আমি আর আপু এই সফরে আব্বু-আম্মুর সঙ্গী হলাম। তবে এবারের এই সফরের কথা আমি আমার সারা জীবনেও ভুলবো না। সারপ্রাইজিংলি এই অজপাড়াগাঁয়েই, আমার জীবনে দেখা সেরা সুন্দরীর সাথে আমার সাক্ষাৎ হয়ে যায়।


সাক্ষাৎ এক অপ্সরার সাথে আমার পরিচয় হয়। উনি আর কেউ না, আমার ইতি কাকিমা। অতিন কাকুর স্ত্রী। আমার খুব মনে আছে ছোটবেলায় যখন গ্রামে আসতাম তখন এই অতিন কাকু আমাকে খুব আদর করতেন। কাধে ঝুলিয়ে মেলায় নিয়ে যেতেন। চকোলেট কিনে দিতেন। খেলনা কিনে দিতেন। বছর তিনেক আগে শুণেছিলাম কাকু বিয়ে করেছেন। choti collection


যদিও বিয়েতে আব্বু বা আমরা কেউই আসতে পারিনি। তবে পরে আব্বুর মুখে ওনার বউয়ের খুব প্রশংসা শুণেছিলাম আমি। আব্বু বলেছিলেন- “অতিন বউ পেয়েছে একটা! যেমন সুন্দর চেহারা, তেমনি তার আচার ব্যবহার”। আজ বুঝলাম সেদিন আব্বু একটুও বাড়িয়ে বলেন নি।


আমরা যেদিন গ্রামে আসলাম তার পরের দিন অতিন কাকুর বাসায় আমাদের ডিনারের ইনভাইটেশন ছিলো। সেই নিমন্ত্রণ রক্ষা করতে গিয়েই প্রথমবারের মতোন দর্শন পেলাম কাকীমার।


এখানে কাকিমার একটা বর্ণনা দিয়ে রাখি। ৫ ফিট চার ইঞ্চির মতোন লম্বা, সেক্সি ফিগারের অধিকারিণী আমার কাকিমা। ভারী বুক, হালকা মেদযুক্ত কোমড় আর সুডৌল নিতম্ব। মোট কথা কার্ভি আওয়ার গ্লাস ফিগার পুরো। শাড়ি পড়া অবস্থাতেও চোখ ফেরানো কঠিন! আর সে কি সুগভীর নাভী। তার উপর সেদিন নাভির নিচে শাড়ী পড়ায় নাভি বের হয়ে ছিলো। আমি ঠিকমতো ডিনার করবো কি! বারবার আমার চোখ ওই সাগর গভীর নাভিতেই গিয়ে আটকে যাচ্ছিলো। choti collection


এরকম পর্ণস্টার গোছের একজন মহিলা এই অঁজ পাড়াগাঁয়ে কি করছে ভেবে আমি অবাক হলাম। উনি যে রকম সুন্দরী আর সেক্সি তাতে সিনেমার নায়িকা হবার কথা ওনার। তা না হলেও কমছে কম ওয়েব সিরিজ করবার কথা।


হঠাৎ ‘দুপুর ঠাকুরপোর’ কথা মনে পড়ে গেলো আমার। সেই সাথে মনে হলো আজকালকার ১৮+ ইন্ডিয়ান ওয়েব সিরিজগুলোর কথা। উফফফ…. ইতি কাকিমা যদি অমন একটা ওয়েব সিরিজের নায়িকা হতেন… ওনার মুভি দেখেই রোজ রাতে হ্যান্ডেলিং মারতাম…  আহ!!


আমি প্রচুর পর্ণ দেখি। তাই আমার ইতি কাকিমার বর্ণনা আমি পর্ণ কুইনদের সাথে তুলনা করেই দেবো। ইতি কাকিমার ফিগারটা অনেকটা কেশা ওর্তেগার মতোন। আর ফেস কাটিংটা বেশ খানিকটা নাতাশা নাইসের মতোন। সাথে টানা টানা চোখ। কমনীয় মুখশ্রী। গোলাপের পাপড়ির ন্যায় পেলব ঠোঁট। পিঠ অব্দি লম্বা চুল। নাকে নাকফুল। সব মিলিয়ে One sexy goddess!


অতিন কাকু আর ইতি কাকিমার আপ্যায়নে সেদিন খুব দারুণ একটা ভোজ হলো। এরপর যে তিনদিন গ্রামে ছিলাম যেকোনো উপায়ে ওই কামদেবীকে দুচোখ ভরে আস্বাদন করে চোখ দুটোকে স্বার্থক করবার চেষ্টা করেছি। আব্বুর কাজ মিটতেই চারদিনের মাথায় সপরিবারে ঢাকায় ফিরতে হলো আমাকে। choti collection


সত্যি কথা বলতে ঢাকায় এসে প্রথম প্রথম আমার খুব মন কেমন করতো। ইতি কাকিমাকে মিস করতাম। ওনাকে দেখতে ইচ্ছে করতো। ফেসবুকে বেশ কবার কাকিমার নাম লিখে সার্চ করেছি। পাইনি। খুঁজে খুঁজে অতিন কাকুকেও ফ্রেন্ড রিকুয়েষ্ট পাঠিয়েছি। কিন্তু, কাকুর প্রোফাইলেও কাকিমার কোনো ছবি দেয়া ছিলোনা। মনটা ভীষণ খারাপ থাকতো আমার।


ওই তিনদিনেই কাকিমার সাথে আমার আপুর বেশ মিল হয়ে গিয়েছিলো। আপুর কাছেও ছলে বলে কৌশলে কাকিমার আইডির খোঁজ করেছি। কিন্তু, আপুর মুখে যা শুণলাম তাতে যেন কেউ আমার উত্তেজনায় বরফ জল ঢেলে দিলো। কাকিমা ফেসবুক তো ইউজ করেনই না, ওনার নাকি স্মার্টফোনও নেই। উফফ!!! কি এক জ্বালা হলো বলুন তো!!


এদিকে এক সপ্তাহ, দু সপ্তাহ করে প্রায় তিনমাস কেটে গেলো। আমিও এক্সাম নিয়ে ব্যস্ত হয়ে পড়লাম। ভালোমতোন এক্সাম টাও দিতে পারলাম না। আরে বাবা পড়ায় আর মন বসে কই! এক্সাম শেষে বন্ধুরা ট্যুর প্ল্যান করছিলো। choti collection


হঠাৎ করেই আম্মুর মুখে শুণতে পেলাম গ্রামের জমিজমা নিয়ে ঝামেলাটা নাকি আবার বেড়েছে। আব্বু আগামী পরশুদিন আবার গ্রামের বাড়ি যাচ্ছেন। আমিও ভাবলাম এই সুযোগ। আব্বুর সাথে গ্রামের বাড়ি থেকে ঘুরে আসি। আর যাই হোক সামনের ক’টা দিন আমার স্বপ্নচারিনীকে তো দেখতে পাবো।


রাতে আমি আব্বুকে জানালাম যে আমি ওনার সাথে গ্রামে যেতে চাই। দেখলাম আব্বু বেশ খুশিমনে রাজি হয়ে গেলেন। ওনার ছেলের যে পৈত্রিক বাসস্থান আর এলাকার প্রতি একটা ভালোলাগা জন্মেছে এটা ভেবে উনি বেশ খুশিই হলেন। তবে, শুধু আমিই জানি কেন আমি গ্রামে যেতে চাই। আমি ছাড়া আর দ্বিতীয় কেউই জানলো না আমার অভিপ্রায়।


ও হ্যা, আপনাদেরকে তো আমার সম্পর্কে কিছুই বলা হয়নি। আমি জিসান। বাড়িতে আব্বু, আম্মু আদর করে জিমি নামে ডাকে। আর কলেজের হারামী বন্ধুরা যেসব স্ল্যাঙ  ইউজ করে, সেগুলো আর নাই বা বলি। (কলেজে অবশ্য আমরা সব বন্ধুরাই একে অন্যকে গালি দিয়েই ডাকি।) choti collection


আমার বয়েস ১৭। ৫ ফিট ৯ ইঞ্চি লম্বা। মোটামোটি পেটানো শরীর। গায়ের রঙ ফর্সা। দেখতে শুণতেও বেশ। আর ভালো ফ্লার্টিং ও জানি। তাছাড়া বড়লোকের একমাত্র ছেলে। তাই মেয়ে পটানো আমার বা হাতের খেল।


আমি ভার্জিন নই। আমাদের বয়েসী উঠতি ছেলেরা ভার্জিন থাকেও না। আমার গার্লফ্রেন্ড আছে। আগেও এফেয়ার ছিলো। সেক্স করেছি বেশ ক’বার। কচি গুদের স্বাদ নিয়েছি। তবে, পাকা গুদ এখনো মারতে পারিনি। আর তাই ওটার স্বাদ কেমন হয়, তা আমার একদমই অজানা।


যাই হোক, পরদিন আব্বুর সাথে চলে এলাম গ্রামে। এই গ্রামের সবথেকে শিক্ষিত এবং সম্ভ্রান্ত পরিবার হলো আমাদের পরিবার। গ্রামের বাড়িতে মানুষ বলতে আমার দাদী, চাচু, চাচাতো ভাইবোন আর দুটো কাজের লোক। অতিন কাকুদের বাড়িটা হলো একতলা।


আর আমাদের বাড়িটা দোতলা। পাশাপাশি লাগোয়া দুটো বাড়ি। দোতলায় দক্ষিণমুখী একটা ঘর গুছিয়ে দেয়া হলো আমার থাকবার জন্য। অতিন কাকুর বাড়িটা যেদিকে এই ঘরটাও ঠিক ওদিকেই। মাঝে শুধু বড় একটা আমগাছ। এমন দারুণ এক পজিশনে ঘর পেয়ে আমি মনে মনে খুব খুশি হয়ে গেলাম। choti collection


গ্রামের বাড়িগুলো সাধারণত যেমন হয়, ঘর বাদেও বেশ বড় উঠোন বা আঙ্গিনা থাকে। ঠিক তেমনি আমাদের আর অতিন কাকুদের দুই বাড়িতেই বেশ বড়সড় উঠোন আছে। অতিন কাকুদের বাড়িতে কোনো কাজের মানুষ না থাকায়, উঠোন ঝাড়ু দেয়া থেকে শুরু করে ঘরদোর পরিস্কার রাখাসহ বাড়ির সমস্ত কাজ কাকিমা নিজের হাতেই করতেন।


সকাল হতেই কাকিমা ঘুম থেকে উঠে ঝাঁটা হাতে বাড়ির আঙ্গিনা ঝাঁট দেবার কাজে লেগে পড়তেন। বাসি আঙ্গিনা নাকি ফেলে রাখতে নেই। গ্রামের দিকে এই কথাটার বেশ প্রচলিত। উঠোন ঝাড়ু শেষে কলপাড়ে কাপড় কেঁচে, পাশের টিনের স্নানঘরে উনি স্নান সেরে নিতেন। এরপর, ভেজা কাপড় বদলে ধোঁয়া কাপড় পড়ে বাড়ির বাগান থেকে ফুল তুলে পুজোয় বসতেন। choti collection


এমনিতে দুষ্টু প্রকৃতির হলেও নামাজের ব্যাপারে আমি ভীষণ রেগুলার। রোজ ফজরের নামাজ পড়ি আমি। তো একদিন ফজরের নামাজ শেষ করে উঠে দেখি কাকিমা কলপাড়ে বসে কাপড় কাঁচছেন। কাপড় কাঁচার সময় জল ছিটে এসে ওনার শরীরটাকে একটু একটু করে ভিজিয়ে দিচ্ছিলো। ভেজা চুল, ভেজা শাড়ীতে ওনাকে ভীষণ মোহনীয় লাগছিলো। যেন স্বয়ং কামদেবী।


সাথে নিচু হয়ে ঝুঁকে কাজ করার দরুন ওনার দুধের খাঁজটাও বেশ সুন্দরভাবে দেখা যাচ্ছিলো। এমন উত্তেজক দৃশ্য দেখে আমি সকাল সকাল ভীষণ গরম হয়ে গেলাম। বাঁড়াটা একদম ঠাটিয়ে উঠলো। এরপর থেকে রোজ সকালে ঘুম থেকে উঠেই আমি অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করি কখন কাকিমা ঝাঁটা হাতে উঠোনে নামবে। কখন কলপাড়ে কাপড় কাঁচবে। কখন স্নান সেরে ভেজা চুলে আর আধভেজা শরীরে স্নান ঘর থেকে বেরুবে। আর কখন আমি দুচোখ ভরে ওনার শরীরের যৌবন সুধা পান করবো। choti collection


আমার ঘরের জানালা ফাঁক করে লুকিয়ে লুকিয়ে আমি কাকিমার উঠোন ঝাঁট দেওয়া দেখতাম। গ্রামের প্রকৃতি, পরিবেশ আর পাখি দেখবার জন্য সঙ্গে করে একটা বাইনোকুলার নিয়ে এসেছিলাম। সেটা যে পাখি দেখবার কাজে না লেগে, এভাবে এক রুপসীর মাই, পোঁদ দেখার কাজে লাগবে তা স্বপ্নেও ভাবিনি। সকাল সকাল কাকিমার অমন গতর দেখে আমার মনের মধ্যে বাগ বাকুম করে উঠতো।


কোনো কোনো দিন সকালে দেখতাম কাকিমা নাইটির মতোন এক ধরনের ঢোলা জামা পড়েছেন। নাইটি ঠিক না। মানে ওই ম্যাক্সি আরকি। আবার অন্যদিন দেখতাম সুতির শাড়ী পড়নে। কাজ করবার সময় শাড়ীর আঁচলাটা ওনার কোমড়ে গোঁজা থাকতো। যখন কাকিমা ঝুঁকে ঝাঁট দিতো, তখন কাকিমার ব্লাউজের সাইড দিয়ে মাই এর খাঁজ দিব্যি দেখতে পেতাম। choti collection


আর যেদিন ম্যাক্সি পড়তেন, ম্যক্সির ভেতরে ব্রা না পড়ার কারণে মাইগুলোও হালকাভাবে ঝুলে থাকতো। সেই সাথে উনি যখন ঝাঁট দেয়ার জন্য উঠোনময় হাটতেন তখন ওনার মাইগুলোকেও দুলতে দেখতাম। উফফফ!!! কি এক দৃশ্য…  আর যখন শাড়ি পড়া অবস্থায় আমার দিকে পেছন ফিরে ঝুঁকে ঝাঁট দিতেন বা উঠোন থেকে কিছু একটা তুলতে যেতেন, তখন ওনার ভরাট পোঁদখানা দেখে মনে হতো জোরসে একটা স্প্যাঙ্ক করি। Such a Luscious Butt she has …


এভাবে যতদিন যাচ্ছিলো, ইতি কাকিমা যেন আমার কাছে ক্রমশ কাম বস্তুতে পরিণত হচ্ছিলেন। আমার নামাজ আদায় শিকেয় উঠলো। সকাল সকাল কাকিমার উত্তেজক শরীর দেখেই আমি বাথরুমে ছুট দিতাম। তারপর বাথরুমের মেঝেয় নিজের অন্ডকোষ খালি করে ক্লান্ত শরীরে বিছানায় এসে লুটিয়ে পড়তাম। ঘটনাটা যেন ধীরে ধীরে একটা রুটিনে পরিণত হলো। choti collection


যত দিন গড়াতে থাকলো, আমি যেন কাকিমার প্রতি আরও বেশি পরিমানে আসক্ত হতে শুরু করলাম। সব কিছুতেই যেন কাকিমাকেই দেখতে পাচ্ছিলাম। এভাবে কয়েকদিন অতিবাহিত হতেই মনে হলো, নাহ! যে অপ্সরাটা আমার সমস্ত শরীর আর মনে কামনার ঢেউ তুলেছে তার সাথে তো ভালোমতো সখ্যতাও হয়ে উঠলোনা আমার। এটলিস্ট কথাবার্তা তো বলতেই পারি আমি ওনার সাথে।


হ্যা, কাকিমার সাথে সেভাবে কথাবার্তাই বলা হয়ে ওঠেনি আমার। উনি নিজেও নিজেকে খানিকটা গুটিয়ে নিয়েই চলেন। আর, আমি তো ওনার পূর্ব পরিচিতও নই। তাই ওনার পক্ষে এমন ইতস্তত ভাব থাকাটাই স্বাভাবিক। কিন্তু, আমি তো শহরের ছেলে।


যেমন চটপটে তেমন ফ্লার্টিংবাজ। কথার মারপ্যাচে, সুন্দর ফেস আর সুঠাম ফিগারের গুণে ঠিকই তো একটার পর একটা শহুরে মেয়েকে কুপোকাত করে এসেছি। সেখানে গ্রাম্য এই গৃহবধুর কাছে কেন আমার এতো লজ্জা! এতো সঙ্কোচ! choti collection


আমি মনে মনে সংকল্প নিলাম আজ যেভাবেই হোক কাকিমার সাথে নিজে থেকেই আগ বাড়িয়ে কথা বলবো। তারপর আলাপটাকে ইন্টারেস্টিং পর্যায়ে নিয়ে যাবো। কিন্তু, কি কপাল আমার! উপরওয়ালা যেন নিজে থেকেই আমার উপরে অতিশয় সদয়। আমি কাকিমার বাড়ি গপ্পো জমাতে যাবো কি! স্বয়ং কাকিমাই বিকেল বেলা আমাদের বাড়িতে এলেন। এবং অন্য কারো কাছে নয়, এলেন একদম আমার কাছেই।


ইতি কাকিমার পড়নে ছিলো মেরুন পাড় দেয়া কালো রঙের শাড়ী। চুল ছিমছাম করে আচরানো। কপালে ছোট্ট করে কালো টিপ। ঠোঁটে হালকা লিপস্টিক। আর চোখে কাজল। সিম্পল হালকা সাজে ওনাকে যেমন স্নিগ্ধ লাগছে, তেমনি ভীষণ ভাবে হটি লাগছে। যেন একেবারে হুরপরী। কাকিমাকে দেখা মাত্রই আমি সালাম দিলাম। সালামের উত্তর দিয়ে উনি বললেন, “কেমন আছো জিমি?” choti collection


আমি বললাম, “এইতো কাকিমা। আপনি ভালো আছেন…”

ইতি কাকিমা- “হ্যা, ভালো আছি। তোমার আব্বু-আম্মু ভালো আছেন? আর তোমার আপু?… খুব লক্ষ্মী মেয়েটা”।


আমি- “জ্বি কাকিমা। সবাই ভালো আছেন। আপু আপনাকে অনেক মিস করে। ও বলছিলো যে, কাকিমার যদি একটা স্মার্টফোন থাকতো, তাহলে কত সুন্দর ভিডিও কলে কথা বলতে পারতাম!” (এটুকু আমি নিজে থেকেই বানিয়ে বললাম)


ইতি- “তোমার কাকুও অনেকদিন ধরেই বলছিলো একটা স্মার্ট ফোন নাও। আসলে ও মাঝে মাঝে অফিসের কাজে বাইরে যায় তো। ভালো একটা ফোন থাকলে ভিডিওতে কথা বলা যায়। তা জানো, তোমার কাকু গত পরশুদিন এই ফোনটা কিনে আনলো। তারপর ও নিজেই কি কি সব সএট আপ করে দিলো। তখন ঠিকই চলছিলো সব। এখন দেখতো কি যে সমস্যা হলো…” choti collection


আমি- “কি সমস্যা হয়েছে কাকিমা?….”

ইতি কাকিমা- “আমার বড়দির সাথে কথা বলছিলাম। ওর কথা আমি শুণতে পাচ্ছি। কিন্তু, ও নাকি আমার কথা শুণতে পাচ্ছেনা। দেখতো বাবা কি হলো… আমার আগের ফোন টা তো এন্ড্রয়েড ছিল না। তাই এই ফোনের ফাংশন গুলোও ঠিকমতোন বুঝতে পারছি না”।

আমি বললাম, “কাকিমা, উপরে আমার ঘরে গিয়ে বসি চলুন। ঠান্ডা মাথায় সময় নিয়ে দেখতে হবে ফোনে কি সমস্যা”।


কাকিমা আপত্তি করলেন না। কাকিমাকে আগে হাঁটতে দিয়ে আমি ওনাকে পেছন পেছন অনুসরণ করলাম, যাতে করে ওনার চালকুমড়ার মতোন ভরাট, খানদানি পাছাটার দুলুনী দুচোখ ভরে উপভোগ করতে পারি।

উহহহ… ফাক…. দুলুনী দেখেই তো আমার বাঁড়াটা ট্রাউজারের ভেতরেই মাথা চাড়া দিয়ে উঠলো।


আমার স্বপনচারিনী ইতি কাকিমা আমার কাছে এসেছেন ওনার নিজস্ব কাজ নিয়ে। মনে মনে ভাবলাম এটাই সুযোগে ওনার কাছাকাছি আসবার। ওনার সাথে ভাব জমাবার। কাকিমাকে নিয়ে রুমে যাবার পথে কাজের মেয়েটাকে বললাম যেন আমাদের জন্য রুমে দুকাপ চা পাঠিয়ে দেয়। choti collection


কাকিমা আমার খাটে এসে হালকা ঝুঁকে বসতেই ওনার আঁচলটা বুকের পাশ থেকে খানিকটা সরে গেলো। আর সেই সাথে ওনার বড় বড় দুদুওয়ালা খাঁজ বেরিয়ে পড়লো। আর আমার চোখ গিয়ে পড়লো সেই উপত্যকার খাঁজে। দেখলাম কাকিমা অধীর আগ্রহ ভরে দেখছে আমি ফোনটা নিয়ে কি করি। কিভাবে সাউন্ড ঠিক করি। ওদিকে আমার চোখদুটো যে ওনার শরীরকে চেখে বেড়াচ্ছে, সেদিকে তার যেন কোনো খেয়ালই নেই।


গ্রীষ্মের এই পড়ন্ত বিকেলে আজ ভয়াবহ রকমের গরম পড়েছে। আর সেই গরমে ঘেমে উঠেছে ওনার শরীর। ইতি কাকিমার কপালে, নাকে হালকা করে ঘাম জমেছে। ঝুঁকে বসার কারণে হঠাৎ করেই একগোছা চুল ওনার কপাল ছাপিয়ে মুখের সামনে এসে পড়লো। যেই উনি হাত উঁচিয়ে চুল ঠিক করতে গেলেন, সেই ফাঁকে আমি ওনার বগলের দিকে তাকালাম। লাল ব্লাউজটা বগলের কাছটায় ঘামে ভিজে শরীরের সাথে যেন আটকে গেছে। উহহহ…itssss tooo…hot..!!


আমি দুহাতে ওনার ফোনটা ধরে দিকভ্রান্তের মতোন এটা সেটা চেপে চলেছি। আমার সম্পুর্ণ চেতনা এখন ওনার দুধের খাঁজে, ওনার রসালো ঠোঁটে আর মেদময় পেটিতে। একটু পরপরই দুচোখ বুঁজে ওনার গা থেকে ভেসে আসা সোঁদা সোঁদা ঘামের গন্ধ শুঁকছি। আর কল্পনার জাল বুনছি। কামুক ভাবনায় আমি যেন আজ দিশেহারা। এদিকে আমার আখাম্বা বাঁড়াটাও যে ঠাটিয়ে উঠেছে, সে বিষয়ে আমার বিন্দুমাত্র খেয়াল নেই। choti collection


কাকিমার ফোনের যে সমস্যাটা ছিল সেটা আমি ঠিক করে দিলাম। দেখলাম কাকিমা যারপরনাই খুশি হয়েছেন। উনি আমাকে বললেন, “বাঁচালে বাবু। আমি ভাবলাম নতুন দামি ফোনটা নষ্টই করে ফেললাম নাকি!”

আমি বললাম, “না কাকিমা, ওই চাপতে গিয়ে ভুল করে আপনি একটা ফাংশনে চাপ দিয়ে ফেলেছিলেন। এজন্য সাউন্ড চলে গিয়েছিলো”।


এরপর আমি কাকিমাকে ফেসবুক, হোয়াটসঅ্যাপসহ আরো অন্যান্য প্রয়োজনীয় অ্যাপগুলো ইন্সটল করে দিলাম। সেইসাথে অ্যাপগুলোর প্রাথমিক ব্যবহারও শিখিয়ে দিলাম। এবং আমার সাথেও ওনাকে স্যোশ্যাল সাইটে এড করিয়ে নিলাম।


কাকিমাকে যখন এসব শেখাচ্ছিলাম তখন কাজের মেয়েটা চা  নিয়ে এলো। আমি ওকে টেবিলে চায়ের পেয়ালা দুটো রেখে চলে যেতে বললাম। তারপর নিজ হাতে চায়ের পেয়ালাটা তুলে যেই না ইতি কাকিমাকে দিতে যাবো, ঠিক অমনি হাতটা কেঁপে পেয়ালা থেকে খানিকটা গরম চা ওনার ব্লাউজের উপরে পড়লো। choti collection


ব্লাউজে মানে একদম দুধের খাজের উপর। আমি হকচকিয়ে গিয়ে বললাম, “ ওহ শিট কাকিমা। শিট…. আই এম সরি।

গরম চা শরীরে পড়ায় কাকিমা শিউরে উঠলেন। “আহ…”


আমি ব্যতিব্যস্ত হয়ে উঠে পাশের টেবিল থেকে টিস্যু আনতে গেলাম। এদিকে আমার একদম খেয়াল নেই যে আমার ধোন বাবাজীটা টনটনে হয়ে দাঁড়িয়ে আছে। আমি অমন ইতস্ততভাবেই টিস্যুর বক্স হাতে নিয়ে ওটা দিয়ে কোনমতে নিজের নিম্নাঙ্গটা ঢাকবার চেষ্টা করলাম। দেখলাম কাকিমা হাত দিয়ে ব্লাউজের উপর থেকে চায়ের উপস্থিতি মুছতে ব্যস্ত। যাক বাবা বাচা গেলো। আমাকে এই অপ্রীতিকর অবস্থায় খেয়াল করেন নি উনি।


আমি দ্রুততার সাথে ওনার হাতে টিস্যু দিতেই উনি টিস্যু দিয়ে জায়গাটা মুছে নিলেন। আমি আবারও ক্ষমাপ্রার্থী হয়ে বললাম, “I’m extremely sorry কাকিমা। হুট করে যে কি হলো, কাপটা নড়ে গরম চা… সরি….”

ইতি কাকিমা আমাকে এমন সঙ্কোচ করতে দেখে অভয় দিলে বললেন, “খুব একটা লাগেনি আমার জিমি। choti collection


তুমি এভাবে বারবার সরি বলোনাতো… কেউ কি ইচ্ছে করে কারো গায়ে চা ফেলে…” এই বলে মিষ্টি করে একটা হাসি দিলেন উনি। সেই ভুবনভুলানো মিষ্টি হাসিতে আমি আবার হারিয়ে গেলাম…..


মায়ের বগলে মধু – 1


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla chotigolpo চাচা শুশুরের সাথে যৌন সংসার –  ৪ by nipa akter




chotibangla সাদিয়ার দুধ আর মধু – 4 by Ratnodeep




new best choti প্যান্টীর গন্ধ ।। পর্ব ২ ।।




sasuri choda sex আমার খালা শাশুড়ি by apu008
