---
title: "choti sex পূর্ণ নিয়ন্ত্রিত যৌনদাসীঃ পর্ব -৬"
author: "Anonymous"
publishedDate: "18/04/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/08/choti-golpo-2021-e1630045766495-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti sex. [তো আগামী পর্বে আপনারা জেনে ছিলেন আমার ছোটবেলার একটি ঘটনার কথা। তবে আমার বর্তমান পরিস্থিতি জানতে এবং আমার জীবনের সবচেয়ে বড় ভিলেন দ্বীপ কিভাবে আমার বরাবরের অহংকার সুন্দরী শরীরটিকে নিজ..."
---

bangla choti sex. [তো আগামী পর্বে আপনারা জেনে ছিলেন আমার ছোটবেলার একটি ঘটনার কথা। তবে আমার বর্তমান পরিস্থিতি জানতে এবং আমার জীবনের সবচেয়ে বড় ভিলেন দ্বীপ কিভাবে আমার বরাবরের অহংকার সুন্দরী শরীরটিকে নিজের কাম লিপ্সায় নিংড়ে নিল জানতে হলে পরতে থাকুন এই ষষ্ঠ পর্বটি]

এদিকে দ্বীপের হাতে এখন চকচক করছে লাল রঙের একটি প্যাকেট। বুঝতে অসুবিধে হল না যে সেটি একটা কনডমের প্যাকেট। দ্বীপ সেই প্যাকেটটিকে নিজের দাঁত দিয়ে কাটতে কাটতে আমাকে প্রশ্ন করতে বলে উঠল-


পূর্ণ নিয়ন্ত্রিত যৌনদাসীঃ ভাগ-১; পর্ব- 5


“আচ্ছা মাগী তোর বয়স তো এখন সবে আঠারো এবং আর চার ঘণ্টার মধ্যেই উনিশে পা দিতে চলছিস; তো তোকে আরও এক বছর টিনএজার গার্ল বললেও খুব একটা ভুল হবে না। আমি এর আগে যদিওবা তোর মতন অনেক কিশোরী মেয়েদেরকে আমার সেক্স স্লেভ বানিয়েছি এবং অনেক কিশোরী মেয়ে এখন দাসী হিসেবে দৈনন্দিন আমাদের সেবা করে যাচ্ছে, তবে তুই যে তাদের মদ্ধে বিশেষ হতে চলেছিস তাতে আমার কোন সন্দেহ নেই।


choti sex


তাঁর একটা মূল কারণ অবশ্য তোর যা রূপ ও ভরাট রসাল শরীর তা এই বয়সী মেয়েদের মদ্ধে সহজে খুঁজে পাওয়া যায় না এবং তাঁর ওপর আবার তুই ভারতীও তাই একটা দেশী ছাপও বিত্তমান। এতদিনে আমি ইউরোপ, আমেরিকা, ফ্রান্স, জাপানী ইত্যাদি অনেক রকম মেয়েদের ইতিমধ্যে টেস্ট করে ফেলেছি, কিন্তু কোনদিন ভারতীও কিশোরী মেয়েকে সে ভাবে চেখে দেখা হয়ে ওঠে নি। তবে আজ আমার সেই ইচ্ছাও পূর্ণ হতে চলেছে আমার।


আমি শুনেছি ভারতীও মেয়েরা বেশ লাজুক স্বভাবের হয়, এছাড়াও আত্মসম্মানবোধ ও সতীত্বের অহংকারও এদের মধ্যে অন্য দেশের মেয়েদের তুলনায় বেশ অনেকটাই প্রবল হয়। তবে আমার তো এটাই পছন্দ, বিশেষত্ব একজন ভার্জিন লাজুক কুমারী মেয়ের আত্মসম্মান ও বরাবরের সতীত্বের অহংকার চূর্ণ করে তাকে সম্পূর্ণ রূপে নিজের গোলাম বানানোর মজাই আলাদা। আচ্ছা একটা কথা বলতো তোর শেষ মাসিক কবে হয়েছিল? choti sex


এতো বড় বক্তৃতার পর শেষের প্রশ্নটি করে উত্তরের আশায় সে কিছুক্ষন থামে। তবে এদিকে আমার তাঁর কথার বেশীরভাগটাই কর্ণগোচর হয় নি কারণ তার প্রথম বাক্যটি শুনেই আমি মনে মনে একটি হিসেব কোষতে শুরু করে দিয়ে ছিলাম। সেই হিসেবটি ছিল বর্তমান সময়ের এবং দীর্ঘ হিসেব কষে বুঝলাম যে এখন আনুমানিক সময় আটটা কি নয়টা হবে।












কারণ এরা আমাকে আজ অপহরণ করেছিল সকাল সাড়ে এগারটা নাগাদ এবং পার্লার থেকে এখানে আসতে আমাদের সময় লেগেছিল প্রায় পাঁচ-ছয় ঘণ্টা। হাত-পা এবং চোখ আবদ্ধ অবস্থায় সময়ের হিসেব জানা আমার পক্ষে সম্ভব হত না যদিনা যাত্রাকালে তখন লিসা জনের কাছে সময় না জানতে চেত।


লিসার প্রশ্নের উত্তরে সে সময়ে জন আমার ঘুম ভাঙ্গিয়ে পুনরায় আমার কোমল উন্মুক্ত উরুতে হাত রেখে জানিয়েছিল “It’s half-past four Miss” অর্থাৎ বিকেল সাড়ে চারটা। তবে উল্লেখযোগ্য বিষয়টি ছিল সে সময়ে লিসা আর তাকে বাধা না দেওয়ায় আমার যাত্রাকালে শেষ তিরিশটা মিনিট কেটেছিল বেশ অস্বস্তিতে তার লাগামছাড়া শক্ত হাত আমার কমল উরুর ওপর নিয়েই। choti sex


সুতরাং যাত্রাকালের সেই ছয় ঘণ্টা বাদ দিলে দাঁড়ায় চার ঘণ্টা এবং এখানে আসার পর আগের মেয়েকে ছেড়ে আমার আবদ্ধ অনাবৃত শরীরটিকে দ্বীপের হাত অব্ধি পৌঁছে দিতে তারা সময় নিয়েছিল এই আরও প্রায়…… তিরিশ থেকে চল্লিশ মিনিট! অর্থাৎ এর মানে দাঁড়ায় এরা সকলে মিলে প্রায় আড়াই ঘণ্টা ধরে এক নাগাড়ে আমার শরীর ও মনের সাথে খেলে এসেছে। এদিকে আমাকে চুপ থাকতে দেখে দ্বীপ তাঁর দাঁত থেকে ছেঁড়া কনডমের প্যাকেটের টুকরোটি ডান পাশে থু করে ফেলে আবার ধমকের স্বরে বলে ওঠে-


“কিরে তোকে একটা প্রশ্ন করলাম না? তোর মাসিক কতদিন আগে হয়েছে? তোর যে এখন মাসিক চলছে না সেটা আমাকে মারিয়া তোকে পরীক্ষা করে আগেই বলে দিয়েছে। তাই তোকে প্রশ্নটা করছি; কিরে কানে যাচ্ছে না আমার কথা?” choti sex


শেষের ধমকটি খেয়ে অন্যমনস্ক আমার মুখ থেকে তৎক্ষণাৎ ভুলবশত বেরিয়ে পরে- “হ্যাঁ! হে আসলে কালকেই শেষ হয়েছে।”


এবং এটা বলাই আমার কাল হল, এখানে আমার বলার উচিৎ ছিল যে মাসিক শেষ হয়েছে অন্তত সাত দিন হল। কারণ মাসিকের পর অন্তত দু থেকে তিন দিন মেয়েদের সেফ পিরিয়ড চলে। এই সময়ের মধ্যে তাঁরা চাইলে তাঁদের যে কোন পুরুষ সঙ্গীদের সাথে বিনা প্রটেকশনেও সেক্স করতে পারে এবং এই সুযোগটাই এবার নিল দ্বীপ। সে যেন আমার মুখ থেকে এমনই কোন উত্তর পাওয়ার আশায় ছিল।


সে এবার একটি কুটিল হাঁসি দিয়ে তাঁর হাতে থাকা আধ ছেঁড়া কনডমের প্যাকেটটা ছুড়ে ফেলল টেবিলের ওপর আমার মাথার ঠিক বাম পাশে। মুখের ওপর খাঁড়া হয়ে লাফাতে থাকা দ্বীপের বাঁড়ার আঁশটে গন্ধের মাঝে স্ট্রবেরির একটি মিষ্টি সুভাষ এবার আমার নাকে ধাক্কা মারায় বুঝতে পারলাম কনডমটি স্ট্রবেরি ফ্লেভারের ছিল। choti sex


দ্বীপ এবার ধীর পায়ে আমার মুখের সামনে সরে পায়ের কাছে গিয়ে দাঁড়াতেই এক আসন্ন পরিচিত ভয়ে আমার সারা শরীর ভয়ে ঠাণ্ডা হয়ে উঠল। আমি স্পষ্ট বুঝতে পাচ্ছিলাম যে সে আমার সাথে এখন কি করতে চলেছে। এদিকে আমি এখন দ্বীপের মুখও দেখতে পারছিলাম না এবং এই না দেখা আমার মনের ভীতিকে যেন আরও জোরালো করে তুলছিল।


আমার স্তনের ওপরে এতক্ষণ ধরে কামড়ে বসে থাকা বৈদ্যুতিক নিপ্লস ক্লিপগুলি এখন না থাকলেও শরীরটি এখনও ধনুকের ন্যায়ে ওপর দিকে বাঁকানো ছিল। এবং যার ফলে আমার যোনিটিও একইরকম ভাবে এখনও তাদের সামনে আত্মপ্রকাশ করে ছিল অর্থাৎ কাঁচা বাংলা ভাষায় আমার গুদটি ক্যালানো ছিল। এদিকে আমার গুদটি এখনও জনের মুখের লালায় ও সদ্য নির্গত আমার যোনিরসে ভিজে জবজবে এবং তাঁরই ওপর দ্বীপ এখন তাঁর বিশাল আখাম্বা বাঁড়াটা আমার অক্ষত চেরা টাইট গুদের ওপর ঘোষতে ঘোষতে বলতে লাগল। choti sex


“বুঝলি স্নেহা, আমি সচরাচর আমার কোনও স্লেভকেই কনডম দিয়ে চুদি না। মেয়েদের ভেজা গুদের স্পর্শ ও তাঁর সাথে সেই গরম গুদের কামড় আমার বাঁড়ার চামড়ায় সরাসরি অনুভব না হওয়া পর্যন্ত আমার পরিতৃপ্তি হয় না। এবং সব শেষে আমার মূল্যবান বীর্য কোনও প্লাস্টিকে ঢেলে নষ্ট না করে তা যদি সরাসরি সেই স্লেভের গুদে ঢালতে পারি তবে তার চেয়ে বড় পুরস্কার সেই স্লেভের জন্য আর কিছুই হতে পারে না।


তবে পাছে সে আবার গর্ভবতী না হয়ে পরে তাঁর জন্য অবশ্য আমি একটি বিশেষ মেডিক্যাল ব্যবস্থা অবলম্বন করি। তবে তুই যেহেতু আমার ভাইয়ের প্রেমিকা এবং তাঁর ওপর আজকেই প্রথম তোকে হাতে পেলাম তাই এতো লোভনীয় ভার্জিন গুদ কাছে পেয়েও শুরুর দিকে কোনও ঝুঁকি নিতে চাইনি। তবে তুই যে এমন সু-খবর দিয়ে শুরুতেই আমার মন জয় করে নিবি তা আমি সত্যিই আশা করি নি।” choti sex


এই বলে দ্বীপ তাঁর বাঁড়ার মোটা অগ্রভাগটি আমার গোলাপী গুদের চেরা অংশে সেট করে শেষ কটা লাইন বলে উঠল- “স্নেহা প্রত্যক্ষ ভাবে না হলেও পরোক্ষ ভাবে আজ তুই আমাকে আমার মন মত তোর ভার্জিন গুদ মারার অনুমতি দিলি। তোর মত সুন্দরী মেয়ের গুদের পর্দা ফাটানর সুযোগ পেয়ে আমি আজ সত্যিই খুব খুশি। আমি কথা দিচ্ছি তোর জীবনের এই প্রথম চোদার খাওয়ার অভিজ্ঞতা তুই কোনদিনও ভুলতে পারবি না। তুই আজকে দেখতে পাবি তোর মাস্টারের বাঁড়ার চোদা খাওয়ার কি সুখ এবং এটাও বুঝতে পারবি যে আমার বীর্যের কি তেজ।


আমি দেখে যেমনটা বুঝেছি তা হল তোর গুদ বেশ ভালই স্পর্শকাতর, এবং যার জন্য তোর শরীরের আর বাকি অংশে হাত দেওয়ার সময়ে তুই যতটা না উত্তেজিত হয়ে ছিলি সেখানে শুধুমাত্র তোর গুদ স্পর্শ করায় তুই উত্তেজনায় তাঁর চেয়ে বেশী ছটফট করে ছিলিস। এমনকি শুরুতে শুধুমাত্র পোঁদ মেরে তোর ইচ্ছের বিরুদ্ধে এতো সহজেই তোর রাগ মোচন ঘটাতে পারতাম না যদিনা শেষের দিকে আমি তোর গুদে সেই ভাইব্রেটর না ঠেকাতাম। choti sex


এরপর যখন শুধুমাত্র জনের জিভের দক্ষতায় অনিচ্ছা সত্ত্বেও তুই যখন নিজের গুদের মধু ওর মুখে ঢালতে বাধ্য হয়েছিলি তক্ষণী আমার কাছে স্পষ্ট হয়ে উঠেছিল যে তোর গুদ কতটা বেহায়া। এবং যৌন সুখ পেতে প্রয়োজনে তোর অবাধ্য হতেও প্রস্তুত, তবে তোর কিশোরী গুদের এত দিনের তেষ্টা আজ আমি মেটাব। আমার মাল তোর গুদে ঢালার পর তুই ও তোর গুদ দুজনেই বুঝতে পারবে যে তোর মাস্টারের বীর্যের ঝাঁজ কতটা।”


এবং এতো লম্বা চওড়া নোংরা ভাষণ ছেড়ে দ্বীপ আমার উঁচু হয়ে থাকা দুটি স্তন দু’হাত দিয়ে খামচে ধরে এবং কোমর বাঁকিয়ে গুদের মুখে দিল এক চাপ। ব্যাঙের ছাতার মতন বাঁড়ার মোটা মাথাটি আমার পিচ্ছিল টাইট গুদের ভেতরে খানিকটা ঢুকতেই ব্যাথায় আমি সজোরে কোঁকিয়ে উঠি। তবে আমার এই প্রতিক্রিয়ায় কোন ভ্রূক্ষেপ না করে সে তার চাপ আরও জোরালো করতে থাকে। choti sex


আমার গুদটি এই মুহূর্তে পর্যাপ্ত পরিমাণে ভিজে পিচ্ছিল হয়ে ছিল তবু তাঁর পরেও দ্বীপকে তাঁর বাঁড়াটিকে ধোঁকাতে বেশ হিমসিম খেতে হচ্ছিল। আর খাবে নাই বা কেন এদিকে আমার গুদটি ছিল একেবারে টাইট যাকে বলে প্রীয়োর ভার্জিন। ছোটবেলা থেকে খেলাধুলা, সাইক্লিং, ওয়ার্ক আউট সমস্ত কিছু করে থাকলেও আমার সতীপর্দা আজও আশ্চর্য রকম ভাবে অক্ষতই রয়ে গিয়েছে।


আমার তো এখন মনে হচ্ছে যে সেটি এমন কোন এক কুৎসিত বাঁড়ার ছোবল খাওয়ার জন্যই অক্ষত অবস্থায় অপেক্ষায় ছিল। আর ওপর দিকে আমার এই টাইট গুদে দ্বীপ এখন ক্রমাগত তাঁর সেই আখাম্বা ৯ ইঞ্চির বিশাল পুরুষ দণ্ডটি ঢোকানোর চেষ্টা করে যাচ্ছে। দ্বীপের এই জোর জবরদস্তিতে আমার যন্ত্রণা বাদে আর কোনও কিছুই পরিলক্ষিত যাচ্ছিল না। অবশেষে দ্বীপ একটি দীর্ঘ নিঃশ্বাস ফেলে বাঁড়ার চাপ কিছুটা কম করে নেয়। choti sex


আমি ভাবছি দ্বীপ অবশেষে নিজের হার শিকার করে নিয়েছে এমন সময়ে সে আমার স্তন ছেড়ে কোমরের দু’পাশ চেপে ধরে দিল এক রাম ধাপ। আমি স্পষ্ট বুঝতে পারলাম দ্বীপের বিশাল বাঁড়াটা এঁকে বেঁকে আমার গুদের টাইট দেয়াল ঘোষে ঢুকে ভেতরে কিছু একটা যেন ফাটিয়ে দিল। বলাই বাহুল্য দ্বীপের শক্ত বাঁড়ার ধাক্কায় আমার গুদের সতীপর্দা এতদিনে ছিন্ন হয়।


এবং তাঁর সাথেই সেই মুহূর্তে ব্যথায় চিৎকার কাঁপতে কাঁপতে আমি অবশেষে অজ্ঞেন হয়ে যাই।কতক্ষণ অজ্ঞেন ছিলাম তার আমার কোন ধারণা নেই তবে আমার জ্ঞান ফিরতেই আমি আমার তলপেটে একটি তীব্র ব্যাথা অনুভব করি। আমি বুঝতে পারলাম তল পেটে ব্যথাটা আসলে কিসের। আমার গুদের ভেতরে প্রবেশের রাস্তা পেয়ে এখন দ্বীপের বাঁড়া অনায়াসে ভেতর বাহিরে বিচলন করছে। choti sex


দ্বীপ ক্রমাগত তাঁর কোমর আগে পিছে করার সাথে সাথে আমার পুরো নির্লোম শরীর জুড়ে তাঁর শক্ত হাত বুলিয়ে নিয়ে যাচ্ছে। এভাবে বেশ কয়েকবার আমার উরুতে, কোমরে, নাভির চারপাশে হাত বুলিয়ে এবং বার কয়েক নিচ থেকে আমার গোল পাছার গালে থাপ্পড় মেরে তাঁর হাত নিয়ে যায় আমার গুদের কাছে।


এখন সে তাঁর থাপানোর গতি আরও কিছুটা বাড়িয়ে আমার ক্লিটরাসে তাঁর বুড়ো আঙ্গুল বোলাতে শুরু করল। সে ডান হাত দিয়ে মালিসের ভঙ্গীতে ক্রমাগত আমার গুদের ওপরই অংশ নাড়াচাড়া করে যাচ্ছে এবং বুড়ো আঙ্গুল দিয়ে আমার মোটর দানার মত ক্লিটরাসটিকে উত্তেজিত করে যাচ্ছে। এদিকে তাঁর ওপর হাতের আঙ্গুলগুলিও সমান উদ্যমটার সাথে আমার তৈলাক্ত মসৃণ পোঁদের খাঁজ জুড়ে বিচলন করে বেড়াচ্ছে। choti sex


তাঁর আঙ্গুল সঞ্চালনের ফলে আমি বুঝতে পাচ্ছিলাম যে আমার পাছার খাঁজটি এখন কোনও এক চটচটে পদার্থে ভর্তি। এদিকে দ্বীপ ক্রমাগত টেবিল কাঁপিয়ে যন্ত্রের মতন একের পর এক ধাপ দিয়েই যাচ্ছে। থাপের ফলে আমি সুদ্দ পুরো টেবিলটি নড়তে থাকায় আমার উঁচু হয়ে থাকা ডাঁসা ডাঁসা স্তনদুটিও সমান তালে ওপর নিচ দুলে যাচ্ছে। এদিকে আমিও দু’হাত মুঠো করে এবং দাঁতে দাঁত পিষে এই যন্ত্রণা সহ্য করে যাচ্ছি।


এমন করে প্রায় পাঁচ মিনিট পার হল, এতক্ষণে আমার তল পেটের সেই অসহ্য ব্যথাটি কিছুটা কমে এসেছে। এবং এরই সাথে আমার কানে এখন ঘন ঘন ভারী গলায় দ্বীপের পাশবিক সীৎকার ভেসে আসছে। তাঁর “অফফফ, আহহহহ,” শব্দের সাথে “হোয়াট এ ফাঁকিং হট পুষি ইউ হ্যাভ লিটিল বিচ” জাতিও বিভিন্ন নোংরা মন্তব্য শুনে আমি বুঝতে পারলাম দ্বীপের উত্তেজনা এখন অনেকটাই ওপরে। choti sex


দ্বীপের মোটা বাঁড়াটি ক্রমাগত আমার গুদের টাইট দেওয়াল ঘোষে ভেতর বাহির করে যাচ্ছে এবং যার ফলে ঘর্ষণ ও তাঁর থেকে সৃষ্ট উত্তেজনায় আমার গুদটিও ধীরে ধীরে বেশ গরম হয়ে উঠতে শুরু করেছে। এবং তাঁর সাথে ক্ষণে ক্ষণে রস ছেড়ে তাঁর সেই বিশাল কুৎসিত বাঁড়াটিকে আরও ভাল করে খেলার সুবিধে করে দিচ্ছে আমার বেহায়া গোলাপী গুদটি।


এভাবে অনবরত চোদা খেয়ে এবং দ্বীপের রগ সুদ্ধ ফুলে ওঠা শক্ত বাঁড়ার ওপর কামড়ে বসে থাকা আমার গরম ভেজা গুদের দেওয়ালে সরাসরি ঘর্ষণে আমার শরীর প্রতি মুহূর্তে কেঁপে কেঁপে উঠছে।


এদিকে দ্বীপের বাম হাত যেটি আমার পশ্চাৎদেশ জুড়ে অবাধ বিচলন করছিল সেটি এখন গিয়ে পৌঁছল আমার বুকের কাছে। সে একে একে বেশ কয়েকবার আমার সুডোল দুটি স্তন মর্দন করল এবং চটকে ও টিপে দুটি স্তনই লাল করে সে তাঁর হাত নিয়ে গেল আমার বাম স্তনব্রিন্তের কাছে এবং পূর্বের মতন যন্ত্রণাদায়ক ভাবে দু’আঙ্গুলে চেপে সেটিকে ডোলতে শুরু করল। choti sex


আমি যন্ত্রণায় চিৎকার করে যাচ্ছিলাম তবে সে চিৎকার যেন তাঁর কোন কানেই পৌঁছচ্ছিল না, কিংবা পৌঁছালেও তা হয়তো তাঁকে এসব করতে আরও অনুপ্রেরণা জাগাচ্ছিল। আমার মুখ থেকে ক্রমাগত নির্গত হতে থাকা সব রকম কাকুতি মিনতি ও চিৎকার যেন তাঁর কাছে বিনোদনের কারণ হয়ে দাঁড়াচ্ছিল।


সে বাম স্তন বৃন্ত ছেড়ে এবার আমার ডান স্তনবৃন্তটিকেও একই রকম ভাবে ডোলতে শুরু করল, তবে এবার তুলনামূলক আরও বেশী জোরে। এদিকে আমি লক্ষ্য করলাম টিপে টিপে রক্তিম বর্ণ করে তোলা আমার বাম স্তনের ওপর লাল রঙের দ্বীপের বিশাল আঙ্গুলের ছাপ। আমি বুঝলাম লাল রঙটি আর কিছুই বরং সতিচ্ছেদের ফলে আমার গুদ থেকে বের হওয়া রক্তের দাগ এবং আমার পাছার খাঁজে সেই চটচটে পদার্থটিও ছিল গুদ বেয়ে গড়িয়ে আসা সেই রক্ত।


এভাবে সে তাঁর বা হাত দিয়ে আমার গুদের মুখে হস্তমৈথুন করতে করতে এবং ওপর হাত দিয়ে আমার স্তনবৃন্ত ডোলতে ডোলতে থাপানোর সাথে আরও বেশ কয়েকটা মিনিট কাটিয়ে দিল। choti sex


আমার গুদের ব্যাথা এর মদ্ধে প্রায় অনেকটাই সয়েই এসেছে এমন সময়ে দ্বীপ আচমকা “এই নে মাগী” বলে দিল এক রাম ধাপ। তবে এ বারের ধাপে দ্বীপের বাঁড়াটি যেন অদ্ভুত ভাবে আমার গুদের বেশ আরও গভীরে ঢুকে জরায়ুতে অব্ধি পৌঁছে বেশ জোরেই ধাক্কা মারল। এবং যার ফলে অকস্মাৎ এমন যন্ত্রণায় আমি পুনরায় দ্বিতীয় বারের মতন নিজের সংজ্ঞা হারাই।


অল্প সময়ের মধ্যেই আবার আমার জ্ঞান ফিরতে আমি অনুভব করলাম যেন আমার শরীর বিশেষত আমার কোমর থেকে নিচের অংশ এখন থরথর করে কাঁপছে। নিজের ওপর কিছুটা ধাতস্থ হতেই আমি বুঝতে পারি অস্বস্তিটা আসলে কিসের। দ্বীপ এখনও যন্ত্রের মতন আমাকে এক নাগাড়ে চুদে যাচ্ছে। তাঁর শরীরে ক্লান্তির কোনও লক্ষণই যেন পরিলক্ষিত হচ্ছিল না। choti sex


চোদার গতি দেখে পরিষ্কার অনুমান করতে পারছিলাম তাঁর শরীরে এখনও যেন আগের মতনই উত্তেজনা ও শক্তি বর্তমান। তবে এ বারের চোদায় প্রতিটি ধাপে দ্বীপের বাঁড়ার ব্যঙ্গের ছাতার মতন মাথাটি যেন আমার গুদের শেষ প্রান্ত অব্ধি গিয়ে জরায়ুর মুখে চুমু খেয়ে খেয়ে আসছিল।


অকস্মাৎ লিঙ্গের আঁকার বড় কীভাবে হল এ প্রশ্ন আমাকে প্রথমে ভাবালেও পরে বুঝতে পারি আসলে তাঁর লিঙ্গটি আচমকা বড় হয় নি বরং এতক্ষণ সেটি পূরটা না ঢুকে মাত্র অর্ধেকটাই ঢুকতে পেরেছিল। তবে দ্বীপের চোদার গতিতে এখন বেশ সচ্ছলতা অনুভব করায় আমি বুঝতে পারলাম সে তাঁর বাঁড়ার পুরটাই এখন আমার টাইট গুদের ভেতরে ঢোকাতে সফল হয়েছে।


দ্বীপের মোটা বাঁড়ার এমন চোদা খেতে খেতে এবং বাঁড়ার চামড়া সরাসরি আমার গুদের দেওয়ালে অনবরত ঘষা খাওয়াতে গুদের যন্ত্রণা এক সময়ে এক অদ্ভুত ভাল লাগাতে পরিণত হয়ে উঠল। এবং তাঁর একটা মুখ্য কারণও ছিল, কারণ প্রতিবারের চোদায় এখন দ্বীপের বাঁড়ার মাথাটা আমার গুদের দেওয়ালের উপরি অংশে ধাক্কা মেরে তারপর গভীরে প্রবেশ করছিল এবং ফেরত আসার সময় সেই ব্যাঙের ছাতার মত মাথাটা আলাদাই রকম ঘর্ষণ পুরু গুদের ভেতরে সৃষ্টি করে বের হচ্ছিল। choti sex


এবং যার ফলে সে অংশের অনবরত সিমুলেশনে এ এক অদ্ভুত উত্তেজনা যোনির যেই পয়েন্ট থেকে ছড়িয়ে পরছিল আমার সমস্ত শরীর জুড়ে। বলাই বাহুল্য এতদিন ধরে বহু মেয়ের গুদ চোষে ফেলা দ্বীপের লালা ঝরাতে থাকা লোভী বাঁড়াটা এ মুহূর্তে মেয়েদের শরীরের সবচেয়ে উত্তেজক গোপন জায়গা অর্থাৎ আমার জী-স্পটটি খুঁজে ফেলেছে।


এদিকে এমন অনুভূতি এর মধ্যে আমার কাছে বেশ পরিচিত হয়ে উঠেছে, কারণ আজ রাতেই এমন অনুভূতি এর আগেও বেশ কয়েকবার আমার শরীর জানান দিয়েছে। এমন অনুভূতি আমার কখন হয় এবং তাঁর পর আমার শরীরে বিশেষত যোনিদেশে কি প্রতিক্রিয়া হয় তা আর আলাদা করে বলার অবকাশ থাকে না।


এরপর দ্বীপ চোদার সাথে আরও একটি নতুন খেলা আরম্ভ করল। থাপানোর সাথে সাথে সে এখন তাঁর একটি হাত দিয়ে আমার পশ্চাৎ দেশে আটকে থাকা বাট প্লাগটিকে নাড়া ছাড়া করতে শুরু করেছে। একে তো সে আমার ক্রমাগত গুদ চুদে আমার শরীরে অনিচ্ছাকৃত উত্তেজনা জাগাচ্ছিল তাঁর ওপর আবার সে এখন আমার ছোট পোঁদের ফুটোয় এঁটে বসে থাকা বাট প্লাগটিকেও নাড়াচাড়া করতে শুরু করল। গুদ ও পোঁদে একসাথে এমন উত্তেজনায় আমার নিঃশ্বাস এখন ক্রমশ ভারি হয়ে উঠল। choti sex


ছোটবেলায় সুদেস্নার বলা ডাবল পেনিট্রেশন কি এখন আমি অনুভব করতে পারছিলাম। পুরো ঘর জুড়ে আমার ভেজা গুদ থাপানোর থপথপ থপাস্‌স্‌ থপাস্‌স্‌স্‌ শব্দের সাথে আমার ভারি নিঃশ্বাসের ও সীৎকারের শব্দ একত্রে মিলে মিশে একপ্রকার রক্ত গরম করা সুর সৃষ্টি করেছে যেই সুরের আবার ক্ষণে ক্ষণে ছন্দপতন ঘটছে ওপর পাশ থেকে আসতে থাকা দ্বীপের ভারী গলার পাশবিক সীৎকারে।


এদিকে তাঁর চোদার গতিও প্রতি মুহূর্তে তীব্র থেকে আরও বেশী তীব্রতর হয়ে উঠেছে, বোধয় এখন সে তাঁর উত্তেজনার শীর্ষে উপস্থিত। তবে দুঃখের বিষয় ওপর দিকে আমার বেহায়া নির্লজ্জ শরীরও তাঁর সঙ্গে হাত মিলিয়ে এখন চরম উত্তেজনার শেষ সীমায়।


দ্বীপের মোটা বাঁড়ার অবাধ সঞ্চালনের মাঝে আমার গুদটিও উত্তেজনায় ক্রমাগত তাঁর বাঁড়াটিকে যেন কামড়ে কামড়ে ধরছে। ওপর দিকে সে এখন আবার আমার টাইট পোঁদের ভেতর থেকে বাট প্লাগটি সামান্য বের করছে এবং অর্ধেকটা বের করেই আবার ঢুকিয়ে দিচ্ছে। choti sex


একদিকে বাঁড়ার অনবরত ভেতর বাহির সঞ্চালনের ফলে আমার টাইট গুদের দেওয়ালে সৃষ্ট ঘর্ষণের অনুভূতি, ওপর দিকে ক্রমাগত বাট প্লাগটি অর্ধেক বের করে টাইট ছোট্ট পোঁদের ভেতরে ঢুকিয়ে দেওয়ায় অনাকাঙ্খিত উত্তেজনায় আমার শরীর এখন ক্রমশ মোচর দিয়ে যাচ্ছে। বলাই বাহুল্য দ্বীপ ভাল ভাবে জানে যে মেয়েদের শরীর নিয়ে কীভাবে খেলতে হয় এবং জোর করে হলেও কীভাবে তাঁদের রাগ মোচন ঘটাতে হয়।


এবং বোধয় সেই জন্যই শেষ মুহূর্তের আমি অজান্তেই নিজের থেকে মৃদু মৃদু বিপরীত ধাপ দিয়ে জীবনের প্রথম এই যৌনসুখ অনুভব করতে বাধ্য হয়েছিলাম। এতক্ষণে ধাতস্থ হয়ে আসা আমার পোঁদের ভেতরে ভরে নিষ্ক্রিয় হয়ে থাকা তাঁর ঝাঁজাল বীর্য এখন পুনরায় বাট প্লাগটিকে ভেতর বাহির করায় নিজের উপস্থিতি জানান দিচ্ছিল। দ্বীপের সুকৌশল ভাবে প্লাগটি ভেতর বাহির করায় তাঁর বীর্য আমার পোঁদের ফুঁটোর জায়গাটিকে পিচ্ছিল করলেও সেটি সম্পূর্ণ ভাবে বের হয়ে পরছিল না। choti sex


এভাবে থাপ দিতে দিতে দ্বীপ একটা সময়ে এসে দ্বীপ সজোরে চিৎকার করে উঠল এবং তাঁর সাথে আমার দম বদ্ধ করার মতন করে শেষ বারের মতন তাঁর আখাম্বা বাঁড়া আমার জী-স্পটে ঘষা দিয়ে আমার গুদের শেষ প্রান্তে আসে ধাক্কা মারল। আমাকে আর উত্তেজিত করার আর দরকার পরল না, শেষের এমন রাম ধাপ নিজের জরায়ুতে খেয়ে আমার বেহায়া গুদও প্রায় একইসাথে তাঁর বাঁড়াটিকে সজোরে কামড়ে ধরে নিজের রস ছেড়ে দিল। তবে আমার জল ছাড়ার আগে আরও একটি গরম ঝাঁজালো তরলের উপস্থিতি নিজের ভেতরে অনুধাবন করেছিলাম আমি।


এছাড়াও সেই বিশাল বাঁড়াটিকে আমার বেহায়া গুদ এখনও কামড়ে ধরে রাখায় আমি অনুভব করতে পারছিলাম দ্বীপের বাঁড়ার মুহুর মুহুর স্পন্দন। সেটি যেন এখন অনবরত ফুলে ফুলে উঠে একনাগাড়ে তাঁর গরম ঝাঁজাল বিষ ঢেলে দিচ্ছে আমার গুদের ভেতরে। choti sex


সাপও প্রথম ছোবলে বিষ ছাড়ার পর বেশ কিছুটা সময় নেয় নিজের বিষ ভাণ্ডার পূর্ণ হওয়ার যাতে সে পুনরায় পরবর্তী শিকারের গায়ে বিষ ঢালতে পারে তবে এদিকে দ্বীপের ভাণ্ডার যেন শেষ হবার নয়। এক রাত্রে দুবার বীর্যপাত করার পরেও তিনবারের কথা থেকে এতো বীর্যের নিয়ে আসছে তা এখন আমার ধারনারও বায়রে।


আমার জায়গায় অন্য কোনও মেয়ে হলে হয়তো তাঁর এমন বীর্যের ভাণ্ডার দেখে এতক্ষনে প্রাভাবিত হয়ে পরত এমনকি আমি প্রাভাবিত হয়ে পরতাম তবে সেটি যদি দ্বীপের জায়গায় আমার প্রেমিক থাকত। দ্বীপের জায়গায় আজ রাজ থাকলে হয়ত আমি কিঙ্কি ফ্যান্টাসিতে পরিপূর্ণ ‘Fifty Shades of Grey’ সিনেমার নায়িকা এনা হতেও প্রস্তুত হয়ে পরতাম। choti sex


তবে এখন আমি যার সামনে নগ্ন হয়ে আছি সে না সেই মুভির নায়ক ক্রিস্টিয়ান আর না আমি তাঁর নায়িকা এনা। যার ফলে এ মুহূর্তে আমার নগ্ন শরীরের ওপর তাঁর দেহের প্রতিটি স্পর্শের অনুভূতি আমার দেহ ও মনে রাগ ও ঘৃণার উভয়েরই উদ্বেগ যোগাচ্ছে। বিশেষত আমার পোঁদ ও গুদ ভরে জমে থাকা তাঁর ঝাঁজাল গরম বীর্যরসে আমার পুরো শরীর জুড়ে এখন ঘেন্নায় ঘিনঘিন করছে।


আমার গুদের মিষ্টি কামরস ও দ্বীপের ঝাঁজাল বীর্য একত্রে মিলে মিশে এখন জমা হয়ে আছে আমার জরায়ুর ভেতরে এবং সেই মিশ্রিত রস বের হবার পথটিও এখনও আটকে রেখেছে সামান্য নরম হয়ে আসা দ্বীপের বাঁড়াটা। এদিকে আবার সঠিক সময়ে মেটালের বাট প্লাগটি দিয়ে পুনরায় আমার পোঁদের ফুটোটি আটকে দেওয়ায় তাঁর পুরনো বীর্য পুনরায় আবদ্ধ হয়ে পরে আমার পেছনে। choti sex


এদিকে এখন আমি আমার স্পর্শকাতর গুদে দ্বীপের ঝাঁজাল বীর্যের সংস্পর্শে এসে অস্বস্তি বোধ করতে শুরু করেছি। তাঁর একটু আগে বলা সমস্ত কথাগুলি এখন আমার কাছে সত্যি বলে প্রমাণিত হচ্ছিল। কারণ আমার পেছনে সে নিজের বীর্য ছারায় আমি যতটা না অস্বস্তি বোধ করেছিলাম এবার আমার স্পর্শকাতর গুদে সেটি ছারায় তাঁর গরম ঝাঁজাল বীর্য আমার সেই অস্বস্তিকে আরও তিনগুন বাড়িয়ে তুলেছিল।


এদিকে বমি করার পর তাঁর নেতিয়ে আসা বাঁড়াটা এখনও আমার গুদের মুখ প্রতিরোধ করে রাখার মতন যথেষ্ট বড় ও মোটা ছিল। আমি অস্বস্তিতে নড়ে-চড়ে তাঁর বাঁড়াটিকে আমার গুদের মুখ থেকে বের করার নিষ্ফল চেষ্টা করছি এমন সময়ে দ্বীপ তাঁর ক্লান্ত লোমশ বুকটিকে আমার পেটের ওপর এলিয়ে দিয়ে ও আমার দুধ চুষতে চুষতে বলতে শুরু করল. choti sex


“অফফস সালি, কি গুদ বানায়ছিস রে মাইরি! আজ এই গুদ চুদে যা মজা পেলাম, সত্যি বলতে এই ১০ বছরে আর কোনও গুদ মেরে পাই নি। আজ পর্যন্ত কোন মেয়েকেই টানা ২৫-৩০ মিনিটের কম থাপিয়ে মাল ছারি নি। তবে তোর গুদের যা কামড়… [আমার ডান স্তন চুষে ও চেটে বাম স্তনবৃন্তটিকে মুখে পুরে একইরকম ভাবে চাঁটতে চাঁটতে আরও বলতে লাগল]


এমন কামড় খেয়ে ১৫ মিনিটের বেশী আমি আর নিজেকে ধরে রাখতে পারলাম না। এই স্বর্গীয় সুখটাকে আমার আরও উপভোগ করার ইচ্ছে থাকলেও তুই তা দিলি না, তবে এতে খারাপ আমি মনে করব না। আজ থেকে এই গুদের মালিক তো আমি কিনা। [এভাবে বাম স্তনের এরিওলা জায়গা চুষে ও চেটে লালায় ভিজিয়ে অবশেষে বাম স্তনবৃন্তে আলতো করে দাঁত দিতে কামড়ে সামান্য ওপরে টেনে নিয়ে যায়। choti sex


এরপর আমার মুখ থেকে ছোট্ট ‘আহহ্‌হ্‌’ শব্দ আসতেই সে স্তনবৃন্তটি ছেড়ে দিয়ে আবার নিজের মন নিবিষ্ট করে আমার ডান স্তনের ওপর। সে আবার সেই স্তনবৃন্ত চাঁটতে চাঁটতে বলতে থাকে…] এদিকে তোর গুদও তো এখন আমার চোদা খেয়ে পুকুর হয়ে উঠেছে, আমি আমার বাঁড়া বের করলেই আমাদের উভয়ের প্রেমরস হরহরিয়ে বের হয়ে আসবে।” [“প্রেমরস না ছাই”- রাগে আমি মনে মনে বললাম।]


এই বলে হাঁসতে হাঁসতে দ্বীপ আমার স্তনের বোঁটা শেষ বারের মতন চুষে প্রচুর পরিমাণ লালার সাথে ‘পপ্‌প্‌প্‌’ শব্দে নিজের ঠোঁট ছারিয়ে সজোরে হাঁক দেয় “জন ক্যামেরা আর বুলেট ভাইব্রেটরটা হাতে দিয়ে ওকে পাঠা।” দ্বীপের মুখের লালাতে আমার দুই স্তন এতটাই ভিজে উঠেছিল যে আমার ভিজে চকচকে গোলাপী প্রায় স্তনবৃন্ত থেকে দু-এক ফোঁটা লালা গড়িয়ে যাত্রা শুরু করেছিল আমার কন্ঠনালি লক্ষ্য করে। choti sex


এমন সময় ঘরে একটা ধীর পদধ্বনি শুনতে পারলাম এবং তাঁর সাথে তাল মিলিয়ে একটি খুব পরিচিত রিনরিন শব্দ। দ্বীপ আবার বলে উঠল-


“মিলা তুই তো জানিস নিশ্চয়ই তোকে কি করতে হবে!” এতটুকু বলেই দ্বীপ হুট করে আমাকে ছেড়ে দুরে সরে পরল এবং তাঁর সাথে এতক্ষণ ধরে আমার ভেতরে থাকা তাঁর মোটা বাঁড়াটাও এক ঝটকায় আমার ভেতর থেকে বেরিয়ে পরল। ক্রমাগত যৌনতার খেলায় নিবদ্ধ আমার গরম গুদের ওপর এমুহূর্তে ঘরের শীতল বাতাস এসে ঠেকায় আমার বেশ ভালো লাগল।


তবে সেই শীতলতার মাঝেও আমি অনুভব করলাম একটি গরম তরলের স্লান স্রোত যেন আমার গুদের ফাঁক বেয়ে গুদ ও পোঁদের মাঝ বরাবর অর্থাৎ পেরিনিয়াম রেখা বেয়ে নিচে নেমে যাচ্ছে। এমন সময়ে দ্বীপের আবার একটি নির্দেশে- “ব্যাস হয়েছে, এবার বন্ধ কর।” choti sex


পেছনে থাকা ব্যক্তিটি কাঁপা কাঁপা হাতে আমার গুদে গোল ডিমের মতন কিছু একটা পুরে দিল। জিনিসটি আমার পিচ্ছিল গুদের খানিকটা ভেতরে প্রবেশ করাতেই পরে আপনা থেকেই সেটি যেন আরও গভীরে ঢুকে গেল। আমি বুঝতে পারছি না যে আমার পিঠ পিছে তাঁরা আমার সাথে কি করছে। তবে একটি কথা আমি পরিষ্কার শুনেছিলাম যে দ্বীপ তাঁকে ক্যামেরা আনতে বলেছিল অর্থাৎ হয়তো তাঁরা এখন আমার এই অবস্থার ছবি তুলবে।


এবং এই ভাবনা মাথায় আসা মাত্র আমার বুকের ভেতর ভয়ের একটি নতুন বাসা বাঁধতে আরম্ভ করল, তবে এবারের ভয়টি ছিল আলাদা মানে বদনামির ভয়। আমি ভাবছি যদি তাঁরা আমার এই অবস্থার ছবি তুলে কোনও সোশাল মিডিয়া কিংবা অন্য কোথাও ছেড়ে দেয় তবে তো লজ্জায় মাটিতে মিশে যাওয়া ছাড়া আমার আর কোনও উপায় থাকবে না। choti sex


এছাড়াও সেই ছবি যদি আমার বাড়ির লোকজনের কিংবা রাজের হাতে পরে তবে তো নিজের মুখ দেখানোর মতন অবস্থায়ও আমি থাকব না। এসব লোকেরা যে মেয়েদের কিডন্যাপ করে শুধু নিজের লালসা মেটায় তা নয় বরং পরবর্তীতে সে সব ফটো কিংবা ভিডিও রেকর্ডিং করে তাদের বিভিন্ন পর্ণ ওয়েবসাইটে ছেড়ে দেয় যাতে পরবর্তীতে তাঁদেরই মতন কোন কাম পিপাসু লোক সে সব দেখে রাতে নিজেকে পুরুষাঙ্গকে ঠাণ্ডা করতে পারে।


তবে সৌভাগ্যবশত আমি তেমন কিছুই লক্ষ্য করলাম না। এরপর দ্বীপ তাকে আমার বাঁধন খোলার নির্দেশ দেয়। নির্দেশ পাওয়া মাত্র সে আমার কিছুটা সামনে আসতেই আমি তাঁকে চিনতে পারলাম। এটি হচ্ছে সেই মেয়েটি যাকে আমি প্রথমেই এখানে এসে দেখেছিলাম। সে মাথা নিচু করে দ্বীপের হাতে ক্যামেরাটি হস্তান্তরিত করে মন্থর বেগে পা টিপে টিপে আমার কাছে আসছিল। choti sex


তাঁর দুটো পাই এখন অস্বাভাবিক রকম কাঁপছিল, এমনকি সে ঠিকঠাক ভাবে চলতে পর্যন্ত পারছিল না। এমন করে ছন্দহীন ভাবে বেতাল ভঙ্গীতে হেঁটে আমার কিছুটা কাছে আসতেই আমি লক্ষ্য করি তাঁর বাম থাই বেয়ে গড়িয়ে পরছে সাদা থকথকে তরল এমনকি তাঁর স্তন ও মুখও একইরকম তরলে ভেজা। এরপর তাঁর গা থেকে নির্গত একপ্রকার আঁশটে গন্ধ আমার নাকে পাওয়ায় আমার আর বুঝতে বাকী থাকল না যে সেগুলি আসলে কি।


এরপর যতক্ষণ সে আমার মাথার কাছে এসে একে একে আমার হাত-পায়ের বাঁধন ও কোমরের মোটা সবুজ বেল্টটি খুলতে লাগল, ততক্ষন আমি তার প্যান্টির ভেতর থেকে এক নাগারে হাল্কা মৃদু সরে চলতে থাকা ‘ভোওওওওওও’ শব্দ শুনতে পেলাম। তার সাথে আমি লক্ষ করলাম সে যেন আমার বাঁধন খোলার সময়ে স্থির হয়ে দাঁড়িয়ে থাকতে পারছে না। choti sex


সে যেন ক্রমাগত তার কোমর মৃদু মৃদু এদিক ওদিক এমনকি অপর নিচ কাঁপিয়ে রীতিমত সে স্থানে নেচে যাচ্ছে এবং তাঁর সাথে তার মিলিয়ে তাঁর দুটি স্তনবৃন্তে পিয়ারসিং করা রিংএর সাথে আটকান ছোট্ট ঝুনঝুনি দুটিও র‍্যাটল স্নেকের লেজের মতন রিনরিন স্বরে বেজে যাচ্ছে। তার এমন ছটফটানি দেখে এবং বীর্য মাখা কালো প্যান্টির ভেতর থেকে এক নাগারে আস্তে থাকা সেই অসহ্যকর ভোওওও শব্দ শুনে আমার সবার প্রথমে দ্বীপের বলা কথা গুলি মনে পরে গেল।


[মার্টিন, নিয়ে যা এই মাগীটাকে। যেই ভাইব্রেটর বেল্টটা ওর গুদে আছে সেটা বের করে তোরা সবাই একে একে চুদে গুদে ও পোঁদে ভরে…। শেষে নতুন দুটো ভাইব্রেটর দিয়ে গুদ ও পোঁদে আটকে ফেলে রাখ আজ সারা রাতের জন্য তা সে যতই ছটফট করুক।] অর্থাৎ দ্বীপের কথা মতন এতক্ষণ তার সহকারীরা তাকে এক নাগারে চুদে আমারই মতন তারও গুদ ও পোঁদে নিজেদের মাল ঢেলে ভাইব্রেটর প্যান্টি পরিয়ে এখানে পাঠিয়ে দিয়েছে। choti sex


এণরা কি মানুষ না মানুষের বেশভুষা ধারি এক একটি রাক্ষস, ভাবনার এই সব দোলাচলে আমি আটকে গিয়েছি এমন সময়ে আমার হুস ফেরে মিলার টানাটানিতে। আমি দেখি মিলা নামের সেই মেয়েটি এখন আমাকে টেনে তোলার চেষ্টা করছে। তার একার পক্ষে অমন পরিস্থিতিতে আমাকে তোলা সহজ ছিল না, কারণ আমার ওজন খুব একটি বেশী না হলেও এতক্ষণের ধকলে আমার ক্লান্ত শরীর এ সময়ে টেবিলের উলম্ব রডের অপর ছেড়ে দিয়েছিল।


এদিকে নিরলস প্রচেষ্টায় সেও আমাকে তুলতে বদ্ধ পরিকর। আমার মতন তার চোখে মুখেও এই মুহূর্তে একই ক্লান্তি ও অস্থির ছাপ স্পষ্ট। আমাকে তো শুধু এক-দুজন ভোগ করেছে তবে তাকে না জানি কতজন একসাথে…। অবশেষে আমি তার খাটনি লাঘব করার জন্য নিজের থেকেও উঠে বসার চেষ্টা করলাম তবে কোন ভাবেই যেন নিজের শরীরে কোনরূপ বল পাচ্ছিলাম না। choti sex


এমন সময়ে আমার মাথার ঠিক ডান পাশ থেকে একটা ‘খট’ করে কিছু টেপার শব্দ শুনতে পেলাম। এবং শব্দ হওয়া মাত্র আমার গুদের ভেতরে একটা কিছুর ভীষণ কম্পন অনুভব করতে পেলাম। আমার গুদের ভেতরে একটু আগে ঢুকিয়ে দেওয়া সেই জিনিসটি এখন তীব্র বেগে কম্পন শুরু করে আমার ক্লান্ত বীর্যে ভরা গুদটিকে পুনরায় উত্তেজিত করতে আরম্ভ করেছে।


এমন অকস্মাৎ উত্তেজনায় আমি নিজের গুদটি দু হাত দিয়ে চেপে ধরে শরীরে সমস্ত শক্তি সঞ্চয় করে উঠতে গেলাম। তবে উঠতে যেতেই দেহের ভারসাম্য হারিয়ে ছোট্ট টেবিলের এক পাশে বেয়ে পরে যাচ্ছি এমন সময়ে মিলা কোন মতে আমাকে সামলে নেয়। এরপর তাকে সাহায্য করতে আসে লিসা অর্থাৎ দ্বীপের সেই সুন্দরী দজ্জাল স্ত্রী। choti sex


তারা দুজনেই আমার দুই বাহু দু’পাশ দিয়ে ধরে দাড় করায়। মিলা আমার ডানহাত তার দু’হাত দিয়ে নিজের উন্মুক্ত বুকের কাছে ধরে রেখেছে এবং অপর দিকে লিসা আমার বাম হাত তার ঘারের পেছন দিয়ে নিয়ে বাম হাত দিয়ে চেপে রেখেছে।


এছাড়াও লিসার ডান হাতে এখন ধরা একটি ছোট্ট গোলাপী রঙের রিমোট, যার থেকে ছোট্ট লাল রঙের বাতি জ্বলছিল। সম্ভবত সেই বোতামের চাপেই খট শব্দের সাথে আমার গুদের ভেতরে থাকা বুলেট ভাইব্রেটরটি চালু হয়েছে। গুদের ভেতরে চলতে থাকা ভাইব্রেশনে আমার পা এর মদ্ধেই মিলার চেয়েও বেশী কাঁপতে শুরু করেছে।


আমি কোমর কাঁপিয়ে ছটফট করতে করতে তাদের হাত থেকে ছারা পাওয়ার চেষ্টা করছি যাতে আমার পুষির ভেতরে থাকা সেই জিনিসটিকে বের করা যায়। তবে তারা উভয়েই যেন আমাকে ছাড়বার পাত্র নয়। লিসার শরীরে অস্বাভাবিক শক্তি ছিল এবং তার যথাযথ কারণও ছিল। তার সুগঠিত শরীর দেখে পরিষ্কার বোঝা যায় যে প্রতিদিন নিয়মিত জিম কিংবা শরীরচর্চা করে সুতরাং তার শরীরে শক্তি থাকবে না তো আর কার থাকবে। তবে মিলা তো আমারই মতন তাদের দ্বারা নির্যাতিত সুতরাং সে কেন আমাকে ছাড়ছে না? choti sex


এই প্রশ্নের উত্তরও যদিওবা আমি তার মুখ চেয়ে পেয়ে গেলাম। আমি আশার ভঙ্গিতে তার দিকে তাকাতেই সে তাঁর দৃষ্টি নিচে নামিয়ে নেয়। আমি বুঝতে পারি এদের কথা মান্য করা ছাড়া ওর এই মুহূর্তে আর কিছু করার নেই। এরপর জনও যেন কোথা থেকে উরে এসে আমার সামনে জুড়ে দাঁড়াল। তার মুখে এই মুহূর্তে শয়তানী হাসি, যেই হাসি দেখলে একাধারে রাগ ও ভয় দুটোই হয়।


এছাড়াও তাঁর হাতে এখন ধরা চকচকে কিছু একটা, প্রথম বার দেখায় জিনিসটিকে বেল্ট জাতিও কিছু একটা মনে হলেও পরে আর ভাল ভাবে লক্ষ্য করায় বুঝতে পারি জিনিসটি আদেও বেল্ট নয়। জিনিসটি যেন অনেকটা মেয়েদের প্যান্টির মতন দেখতে তবে প্যান্টিও নয় কারণ সেটি ছিল মেটালের তৈরি এবং প্যান্টি কখনই মেটালের হতে পারে না। choti sex


এরপর জন আমার আমার কোমরের কাছে ঝুঁকে বসে পরে, যাতে সে তাঁর যাতে থাকা সেই অদ্ভুত জিনিস্তিকে আমার কোমরে জরাতে পারে। আমি এমনিতেই গুদে চলতে থাকা ভাইব্রেশনে অতিষ্ঠ হয়ে উঠেছিলাম। আমার গুদ ছোটবেলা থেকেই আর বাকি মেয়েদের তুলনায় একটু বেশী স্পর্শকাতরও, তাই আমার অবস্থা এতো কম সময়ের মদ্ধেই মিলার থেকেও বেশী খারাপ হয়ে উঠে ছিল।


তাঁর ওপরে আবার জন আমার সাথে নতুন করে আর কি করতে চলেছে সে বিষয়ে না ভেবেই আমি তাকে বাধা দিতে নিজের দু’পা ছুড়তে লাগলাম। তবে আমার বাধা প্রতিহত করতে এবার লিসা তার অপর হাত দিয়ে আমার বাম উরু চেপে ধরল এবং তারপর জন সেই পাটি পুনরায় শূন্য থেকে মাটিতে স্পর্শ করতেই লিসা তার ডান পা দিয়ে তার দু‘পায়ের মাঝে আমার বাম পা চেপে ধরল। choti sex


এদিকে লিসা মিলার দিকে চোখের ইশারা দেওয়ায় সেও একি ভাবে আমার ডান পাটি ধরার চেষ্টা করতে গেল। কিন্তু তার গায়ে লিসার মতন জোর না থাকায় সে তার দুটি হাতের মধ্যে একটিকেও মুক্ত করতে সাহস পেল না। অবশেষে সেও লিসার মতন শুধু তার পায়ের সাহায্যে আমার ডান পা কাবু করতে গেলে ছটাছটিতে আমার লাথি গিয়ে পরে তার থাই বরাবর। প্রতিক্রিয়া স্বরূপ ব্যথায় তার মুখ থেকে একটি ছোট্ট “আহহহহহহ” শব্দ বেরিয়ে আসে। এসব দেখে অবশেষে লিসাও বিরক্ত মুখে মিলার উদ্দেশ্যে বলে ওঠে-


 


“Such a worthless CUNT”


 


এদিকে আমারও সত্যি খারাপ লাগছিল। তাকে লাথি মারার বিন্দুমাত্র অভিপ্রায় আমার ছিল না বরং এই মুহূর্তে যদি কাওকে সত্যিই লাথি মারার ইচ্ছে হয় তবে তা আমি মারতাম জনের মুখ বরাবর। এবং যেমন ভাবনা তেমনি কাজ, আমি সোজা জনের মুখ বরাবর ছুড়ে দেই আমার পরবর্তী লাথি। তবে জন যেন এমন কিছুর জন্য আগের থেকেই প্রস্তুত ছিল। choti sex


আমি লাথি মারতে যাওয়ায় এই সুযোগে আমার লাথি বিফল করে জন ধরে ফেলে আমার ডান পাটি। এবং তার পরে লিসার মতন জনের সাহায্যে মিলাও আমার দু’পা ফাঁক করে তার দু’পায়ের মাঝে আমার ডান পাটি চেপে ধরে। তবে এই সব কিছুর মাঝে আমি যে তাদের উদ্দেশ্যে প্রচুর নোংরা গালমন্দ এবং চিৎকার চেঁচামেচি করেছিলাম তা আর আলাদা করে বলার অবকাশ থাকে না। তাদের এই সব সংঘর্ষ দেখে দ্বীপ দূর থেকে হাসতে হাসতে বলতে থাকে-


 


“লিসা দেখছিস, কেমন ছটফট করছে, একদম যেন বুনো হরিণ। তবে এখন যেটা দরকার সেটা হচ্ছে এই জংলী মেয়ের পর্যাপ্ত প্রশিক্ষণের। আজ তো শুধু একে একটু চেখে দেখলাম, আসল মজা তো আগামী দিনে হবে।”


 


এই মন্তব্য শুনে লিসাও খিলখিল করে হেসে বলে উঠে –“তা আর বলতে ডিয়ার। অপ্সস I mean Master Dee…” [হিহিহি… করে খিলখিলিয়ে হেসে ওঠে লিসা] choti sex


 


এরপর তারা উভয়েই তীব্র অট্ট হাসিতে ফেঁটে পরে। এদিকে জনও এর মদ্ধে সেই মেটালের প্যান্টিটি আমার কোমরে জরিয়ে উরু সন্ধির নিচ দিয়ে মেটালের ত্রিতিও অংশটি টেনে প্যান্টির মতন করে পরিয়ে দেয়। তবে আশ্চর্য বিষয়টি হচ্ছে শেষের অংশটি টেনে সে যখন আমার তলপেটের সেই বক্লেসের মতন অংশে ঢোকাল তখন সেটি সঙ্গে সঙ্গে একটি খট শব্দের সাথে লক হয়ে গেল। এরপর তারা তিনজনেই একসঙ্গে তাদের নিজ নিজ বাহুপাশ থেকে আমাকে মুক্ত করতেই আমি ছটফট করতে করতে মেঝেতে বসে পরি।


আমি ল্যাংটো অবস্থাতেই ঠাণ্ডা নোংরা মারবেলের মেঝেতে বসে কোমরে জরিয়ে থাকা সেই জিনিসটিকে খোলার চেষ্টা করতে লাগলাম যাতে গুদের ভেতর থেকে সেই কম্পমান বস্তুটিকে বের করে আনতে পারি। তবে সেটি বের করা তো দুরের কথা আমি নিজের যোনিতে পর্যন্ত স্পর্শ করতে পারছিলাম না। কারণ সেই মেটালের জিনিসটি এখন আমার গুপ্তাঙ্গকে সম্পূর্ণ রূপে আবরণ করে রেখেছিল। choti sex


আমি সব রকম প্রচেষ্টা করে এবং টানাটানি করেও কোন ভাবেই সেটিকে খুলতে পারলাম না। কোমরের সামনে বেল্টের বক্লেসের মত জায়গাটি যেন এই মুহূর্তে লক হয়ে বসে ছিল। এদিকে দ্বীপের ঝাঁজাল বীর্যের মাঝে অনবরত চলতে থাকা ভাইব্রেশনের ফলে উত্তেজনা ও যৌন শিহরণে আমি ঠাণ্ডা মেঝেতেই শুয়ে ছটফট করতে লাগলাম।


 


এক দিকে আমার এই অবস্থা দেখে দ্বীপ ও লিসা ক্রমাগত হেসে যাচ্ছে এবং ওপর দিকে অন্য পাশে মিলা মাথা নিচু করে নিরুপায় হয়ে আমার এই অবস্থার সাক্ষি থেকে যাচ্ছে। মিলার অবস্থাও যে খুব একটা ভাল তাও বলা চলে না কারণ ভাইব্রেশনে তারও পা কাঁপছে ক্রমাগত তবে বয়সের কিংবা অভিজ্ঞতার কারণে সে এখনও কোন মতে নিজেকে সামলে রাখতে পেরেছে। choti sex


এদিকে এমন করে কিছুক্ষণ ঠাণ্ডা মারবেলের মেঝেতে দাপ্রাতে দাপ্রাতে অবশেষে উত্তেজনায় আমি নিজের শরীরটি কুঁকড়িরে নেই এবং শেষ চেষ্টা হিসেবে মেটালের বেল্টটাকে খোলার জন্য টানাটানি করতে করতে সেখানেই হিসু করে দেই।


 


থেমে থেমে বেশ কয়েক দফায় হিসু করে এখন আমি সেখানেই পরে রইলাম। আমার দুই উরু, কোমর ও নিতম্ব এখন আমারই পিচ্ছিল মূত্রতে ভেজা। আমার এমন অবস্থা দেখে পেছন থেকে লিসা খিলখিলিয়ে হেসে বলে ওঠে –


 


“Look, dear. She has just squirted. How fascinating is it to look at a girl who is going to be your slave reaching the extreme level of her orgasm? Even though she is just a teenage girl.”


 


লেখিকা- স্নেহা মুখার্জি


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






choti golpo 2021 কাকিমাদের ভালবাসা – 22 by Rishavlove76




porokia romance মা যখন বেশ্যা – 2 by Suronjon




bengali choti রানুর সুখের জীবন – 3




hot choti golpo সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 11 Jupiter10
