---
title: "choty golpo new আমি বাবা আর খালা পর্ব – ১"
author: "Anonymous"
publishedDate: "13/05/2025"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/01/ইনসেস্ট-চটি-m-150x150.jpg"
excerpt: "choty golpo new. আমার নাম মাহিন। আমি HSC ১ম বর্ষের ছাত্র। আমরা এক ভাই এক বোন। আপুর নাম লিনা, ও অর্নাস ফাইনাল ইয়ারে পরে। আমরা রংপুর থাকি। আমি প্রচুর চটি বই পড়ি। আমার কাছে মা-ছেলে, ভাই-বোন এই গল্পগুলো ন..."
---

choty golpo new. আমার নাম মাহিন। আমি HSC ১ম বর্ষের ছাত্র। আমরা এক ভাই এক বোন। আপুর নাম লিনা, ও অর্নাস ফাইনাল ইয়ারে পরে। আমরা রংপুর থাকি। আমি প্রচুর চটি বই পড়ি। আমার কাছে মা-ছেলে, ভাই-বোন এই গল্পগুলো নেশি ভালো লাগে। আমি অনেক বার বাবা-মা এর চোদাচুদি করা দেখেছি। আমার মাঝে মাঝে মনে হয় আমি যদি বাবার মত মাকে চুদতে পারতাম তাহলে আমি এবং মা দুজনেই অনেক সুখ পেতাম। কারণ বাবার চেয়ে আমার শোনা বড় আর মোটা। 
এবার আসল ঘটনায় আসি। আমাদের ঢাকাতে বাড়ির কাজ ধরেছে। মা কাজ দেখার জন্য ঢাকায় যাবে। তাই, ছোট খালাকে বাসায় রেখে মা সকালের গাড়ি তে ঢাকায় চলে গেলো। খালার নাম আয়শা, বয়স প্রায় ৩৫ বছর। এখোনও বিয়ে হয় নি। খালা পুরাই একটা মাল। বিয়ে না হলেও তার দুধ আর পাছা বড় বড়। রাতে সবাই খাওয়া দাওয়া করে শুয়ে পরলাম। সবাই ঘুমিয়েছে হঠাৎ দেখি খালা বাবার ঘরের দিকে গেলো। আমিও দরজার কাছে গিয়ে দাড়ালাম।


choty golpo new


বাবার ঘরে ডিম লাইট জলছিলো। খালা টয়লেটে ঢুকলো। একটু পর খালা টয়লেট থেকে বের হয়ে বাবার ঘরে লাইট জালালো। বাবার লুঙ্গি কোমড় পর্যন্ত উঠে আছে, বাবার নুনু নরম হয়ে পরে আছে। খালা, বাবার নুনুর মাথা ধরে উচু করে ছেড়ে দিলো। বাবা একটু নড়ে উঠলো এবং দুই পা আরও ছড়িয়ে দিলো। এখন বাবার নুনু আর বিচির থলে ভালো ভাবে দেখা যাচ্ছে। বাবার নুনুর বিচি গুলো বড় বড়। খালা আবার বাবার নুনু আর বিচির থলে এক সাথে ধরে নাড়াচাড়া করে ছেড়ে দিলো।


এবার বাবা নিজেই হাত দিয়ে নুনু নাড়াচাড়া করে ছেড়ে দিলো। বাবার নুনু আসতে আসতে বড় হতে শুরু করলো। খালা তাড়াতাড়ি করে নিজের জামা-কাপড় খুলে নেংটু হলো। আমি খালার দুধ আর পাছা দেখে অবাক হয়ে গেলাম। এর মধ্যে বাবার নুনু শক্ত হয়ে লাফানো শুরু করেছে। খালা বিছানায় উঠে এক হাতে বাবা নুনু ধরলো আর এক হাতে বাবার বিচি ধরে কচলাতে শুরু করলো। একটু পর খালা বাবার নুনু মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করলো। choty golpo new


কিছুক্ষন চুষতেই বাবা কি কি করতে করতে বিছানা থেকে লাফ দিয়ে নেমে গেলো। নামার সময় বাবার লুঙ্গি খুলে গেলো। বাবা নেংটু হয়ে দাঁড়িয়ে আছে আর বাবার নুনু শক্ত হয়ে লাফাচ্ছে। বিচির থলে হাটুর একটু উপর পর্যন্ত ঝুলে আছে। বাবা বললো
বাবাঃ কিরে আয়শা এগুলো কি করছিস? 
খালাঃ দুলাভাই, আমি পাগল হয়ে আছি, আপনি যা বলবেন আমি তাই করবো শুধু আমাকে একবার চোদেন।
বাবাঃ তুই কি বলিস, আমি তোকে চুদলে তোর ক্ষতি হবে। 
খালাঃ দুলাভাই, আমার কোনো ক্ষতি হবে না। আপনি আমাকে চুদলে আমি একটু শান্তি পাবো।


বাবাঃ তোর তো এখনো বিয়ে হয়নি। আমরা চোদাচুদি করলে তোর ভোদার পর্দা ফেটে যাবে। 
খালাঃ দুলাভাই, অনেক আগেই ফাটছে, এখন আর সমস্যা নেই। 
বাবাঃ তাহলে তো আর কনো সমস্যাই নেই। কালকে তোর বোনকে সারারাত চুদেছি। আজকে তোকে চুদবো।  choty golpo new
খালা বিছানা থেকে নেমে বাবার কাছে এসে বাবার নুনু ধরে মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করলো আর এক হাত দিয়ে বাবার বিচির থলে নাড়তে শুরু করলো। বাবাও চোখ বন্ধ করে সুখ নিচ্ছে। একটু পর বাবা খালাকে দাড় করালো, খালার একটা দুধ মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করলো আর একটা দুধ টিপতে শুরু করলো। খালাও সুখে আহ আহ উফ ইস করছে। বাবার নুনু পুরো শক্ত হয়ে লাফাচ্ছে। বাবার নুনু বেশি বড় না কিন্তু মোটা। বাবার নুনু ৪.৫” থেকে ৫” হবে কিন্তু মাথা চিকন থেকে গরা মোটা।












এবার বাবা খালার দুই পায়ের মাঝে বসে ভোদা মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করলো। খালাও দুই হাত দিয়ে বাবার মাথা ভোদায় চেপে ধছে। বাবা খালাকে বিছানার দিকে কাত করলো। বাবা খালার পিছনে দিকদিয়ে নুনু খালার ভোদায় লাগিয়ে আসতে আসতে চাপ দিতেই ঢুকে গেলো। খালা আউ করে উঠলো। বাবা খালাকে জোরে জোরে ঠাপ মারতে শুরু করলো। বাবার নুনুর বিচি গুলো চোদার তালে তালে দুলছে। বাবা খালাকে কুকুরের মতো চোদা শুরু করলো। choty golpo new
খালাঃ আরও জোরে জোরে চোদ, আমার ভোদা ফাটা। 
বাবাঃ তুই তো তোর বোনের চেয়ে বড় মাগী। তোর বোনরে চুদে যে মজা পাই, তোরে চুদে আরও বেশি মজা। তোর বোন ঢাকা থেকে আসা পর্যন্ত তোকে ইচ্ছে মত চোদবো।
খালাঃ দুলাভাই, আমার ভোদা, আমার শরীর সব আপনার। আপনি যেভাবে খুশি ভোগ করেন। 
আমার নুনু শক্ত হয়ে লাফানো শুরু করেছে। বাবা এবার খালাকে বিছানায় চিত করে শোয়ালো। খালার দুই পা ছড়িয়ে চোদা শুরু করলো। ঘরের ভিতরে থাপ থাপ শব্দ হচ্ছে। আমি আর নিজেকে রাখতে পারলাম না, ঘুমের ভান ধরে ঘরে ঢুকে পরলাম। প্রথমে আমাকে খালা দেখে ফেলে এবং বাবা চোদা থামাতে বলে। বাবাও খালাকে চোদা থামিয়ে আমাকে খুব রাগী কন্ঠে বলে
বাবাঃ কিরে কিছু না বলে ঘরে ঢুকলি কেনো। বেয়াদব ছেলে।
খালাঃ দেখলি যে বাবা আর খালা একটু অন্য অবস্থায় আছে, ঘরে না ঢুকলেও পারতি।
আমিঃ বাবা এই কাজতো আপনি মায়ের সাথে করেন, কিভাবে খালার সাথে চোদাচুদি করছেন। আর খালা তুমি কিভাবে বাবার সাথে চোদাচুদি করছো। মাকে আমি সব বলে দেবো। আমি দেখে ফেলেছি এই জন্য তোমরা কিসের ভয় পাবা, আমার মুখ বন্ধ রাখার জন্য আমাকে কিছু দিবা তানা করে আমাকে বকা দিচ্ছো। আমি মাকে সব বলে দেবো।   choty golpo new
আমার কথা শুনে বাবা এবং খালা ভয় পেয়ে গেলো। বাবা খালার উপর থেকে উঠে আসলো, আমাকে বললো 
বাবাঃ তোর সাথে রাগ করা আমার ভুল হয়েছে। তুই যা বলিস তাই করবো। কিন্তু তোর মাকে কিছু বলিস না। তুই কি চাস বল।
আমিঃ না আমি মাকে সব বলে দেবো। তোমরা দুজনই আমাকে রাগ দেখিয়েছো।
বাবা আমার লুঙ্গির দিকে তাকিয়ে দেখে আমার নুনু শক্ত হয়ে লাফাচ্ছে 
বাবাঃ বাবা তোরও শোনা শক্ত হয়ে আছে। তোরও মন চাচ্ছে কিছু করতে। আমার সাথে তুইও আয়শারে চোদ। 
আমিঃ না বাবা আমি এগুলো কখনো করিনি। আমি জানি না কিভাবে কি করতে হয়।
বাবাঃ আমি তোকে সব শিখিয়ে দিবো। চোদাচুদি করতে অনেক মজা লাগে। তুই কাছে থেকে দেখ আমি তোর খালাকে কিভাবে চুদি। আমার আর অল্প সময় ঠাপালেই আমার মাল আউট হয়ে যাবে। এরপর তুই চুদবি। choty golpo new
খালা বিছানা থেকে উঠে এসে আমার লুঙ্গি টান দিয়ে খুলে ফেললো। আমার নুনু দেখে তাকিয়ে আছে।
খালাঃ দুলাভাই, দেখেন আপনার চেয়ে বড় শোনা। এই শোনা আমার ভোদায় ঢুকলে অনেক সুখ পাবো।
আমি আর বাবা মুখোমুখি দাঁড়িয়ে। খালা বাবার আর আমার শোনা একসাথে ধরে মেপে বলে। 
খালাঃ দুলাভাই, আপনার চেয়ে ২” বড়। এই শোনার চোদায় অনেক সুখ পাওয়া যাবে।
খালা আমাদের দুজনের শোনাই চুষতে শুরু করলো। আমার খুব ভালো লাগছে। এই প্রথম আমি কাউকে চুদবো।
বাবাঃ আমাটা বেশি চুষিস না। আমি তোকে চুদে মাল আউট করবো।
বাবা বিছানায় চিত হয়ে শুলো খালা বাবার শোনা ভোদার ভিতরে ঢুকিয়ে উঠা-নামা শুরু করলো। খালা আমাকে ডাকলো, আমি খালার কাছে গেলাম। আমার শোনা মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করলো। কিছুক্ষনের মধ্যেই বাবা মাল আউট করলো।  choty golpo new
বাবাঃ নে আমার মাল আউট হইছে। এবার তুই তোর বড় শোন দিয়ে এই মাগীরে চোদ।
বাবা সরে যাওয়ার পর আমি খালাকে বিছানায় চিত করে শোয়ালাম এরপর আমার শোনা খালার ভোদায় ঢুকায়ে চোদা শুরু করলাম। কিযে সুখ আগে জানলে কি যে করতাম। খালার ভোদায় যখন আমার শোনা ঢুকছে তখন ফোস ফোস শব্দ বের হচ্ছে।
খালাঃ বাবা জোরে জোরে চোদ। তোর শোনার চোদায় অনেক সুখরে। চুদে চুদে আমার ভোদা ফাটা। আমার আউট হবেরে  আহ… উফ… ইস…. কি সুখরে 
আমি আরও জোরে জোরে ঠাপ মারতেই খালার সাথে আমিও মাল আউট করলাম। দুইজন দুইজন কে জরিয়ে ধরলাম। 
বাবাঃ কি তোদের হইছে? আমি আজ আর করবো না। কালকে অফিস আছে। তোরা চাইলে আরও কর।  choty golpo new
বাবা বিছানার এক পাশে শুয়ে ঘুমালো। আমি আর খালা রাতে চোদাচুদি করে আরো দুইবার আমার মাল আউট করি।
এভাবে প্রায় প্রতি রাতেই আমি বাবা আর খালা চোদাচুদি করতাম।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






ইনসেস্ট চটি মধুর ভান্ডার – 3




bangla incest choti 2021 বিধাতার বিধান by Rifat1971




bon choti 2021 মধুর ভান্ডার – 4




baba meye choti বিয়ে বাড়িতে বাবার সাথে চোদাচুদি
