---
title: "choti boi মায়ের বগলে মধু – 2"
author: "Anonymous"
publishedDate: "26/04/2024"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "incest choti", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/08/bangla-panu-golpo-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti boi. সোমেশ মুখ নামিয়ে হাতে তুলে একটা মাইয়ের বোঁটা মুখে পুরে নিতেই মা ছেলের মাথা দুহাতে ধরে ঠেলে সরাতে চেষ্টা করল। ছেলেও জোর করে নিজের পুরো মুখটা মায়ের বিশাল দুধের ওপর চেপে ধরল আর বোঁটা মু..."
---

bangla choti boi. সোমেশ মুখ নামিয়ে হাতে তুলে একটা মাইয়ের বোঁটা মুখে পুরে নিতেই মা ছেলের মাথা দুহাতে ধরে ঠেলে সরাতে চেষ্টা করল। ছেলেও জোর করে নিজের পুরো মুখটা মায়ের বিশাল দুধের ওপর চেপে ধরল আর বোঁটা মুখে নিয়ে চুষতে লাগল। মা এবার হাল ছেড়ে দিল। তার শরীর নিয়ে যা করতে চায় করুক সোমেশ।


মাকে বিছানার সাথে দেয়ালের ওপর ঠেসে ধরে তার খোলা দুই মাই দু হাতে নিয়ে টিপতে টিপতে আর একটা মুখে পুরে চুষতে লাগল। ঠোঁট নিয়ে টেনে টেনে চুষে বোঁটা ছেড়ে দিতে লাগল। নিজের গাল মুখ মায়ের দুধের ওপর, খাঁজের ভেতর চেপে ধরল ছেলে, পাগলের মত ডলতে লাগল।


মায়ের বগলে মধু – 1


বড় দুই মাইয়ের খাঁজে ছেলের মাথাটা হারিয়ে গেল যেন, দুপাশ থেকে গালের ওপর নরম মাই চেপে ধরল মা। তার হাত এখন ছেলের চুলের ভেতর তবে টানাটানি করছে না, ছেড়ে দিয়েছে, দুধ চুষতে দিচ্ছে। সেই কবে ছেলেবেলায় মায়ের দুধ ছাড়ার পর এই প্রথম কোন মেয়ের দুধ মুখে দিয়েছে ছেলে, তাই তার কাছে মায়ের দুধ চোষার অনুভূতি দারুন ভাল লাগছে।


choti boi


এদিকে ছেলের বাড়া দাঁড়িয়ে কামান হয়ে গেছে। মাস্তুলের মত উঁচু হয়ে আছে। বাঁড়াতে ঘসা সহ্য করতে না পেরে জাঙ্গিয়া খুলে উলঙ্গ হয়ে গেল ছেলে। বড় হবার পর এই প্রথম মায়ের সামনে ল্যাংটো হল ছেলে, মাকে আজ ছেলে যে করেই হোক চুদবে, সেটা মা নিজেও বুঝে গেল।


ছেলে তার তলপেট আবার ডলতে লাগল, কোমর সহ টিপতে লাগল, মুখ নামিয়ে কোমর আর নাভির নিচে চুষতে লাগল। নিচে হাত দিয়ে মায়ের পোঁদ টিপে দিতে লাগল। আরেক হাত দিয়ে তার নাইটি ছাড়াতে লাগল। মা কিন্তু বাঁধা দিলো না আর, সে তখন লজ্জায় মুখটা একপাশে কাত করে বিছানার চাদর খামচে ধরে বসে রইল।












নাইটির ফিতেটা টেনে খুলে দিতেই মা উলঙ্গ হয়ে গেল ছেলের সামনে। মা দুহাতে নিজের গুদ ঢাকল, নিজের নগ্নতা আড়াল করতে তারপর উল্টো ঘুরে উপুড় হয়ে শুয়ে পরল। এতে করে তার পোঁদ ছাড়া ছেলের কাছে আর কিছুই খোলা রইল না, মাই গুদ সব বিছানার নিচে চাপা পরল। মাইদুটা বালিশের চাপে বগলের তল দিয়ে থেবড়ে দুপাশে ফুলে বেরিয়ে গেছে, যা মা হাত দিয়ে ঢেকে দিয়েছে। choti boi


ছেলে মায়ের তানপুরার মত পোঁদের ওপরেই হামলে পরল। চাটতে চুষতে কামড়াতে লাগল। খাঁজের ভেতর জিভ বুলিয়ে চাটতে লাগল। আরেকটু উঁচু হলে ভাল হত। মায়ের বুকের নিচের বালিশটা টেনে পেটের নিচে নিয়ে আসল।


ফলে, তার পোঁদ উঁচু হয়ে গেল। দুহাতে তার পোঁদের দাবনা চেপে ধরে চুষতে আর হালকা কামড়াতে লাগল সোমেশ। মায়ের উরুর ফাঁকে মুখ ডলতে লাগলো। কামনার আতিশয্যে তার দুই উরু ঠেলে  সরিয়ে দিলো। মায়ের গুদটা এখন ছেলের চোখের সামনে, বালিশের বাইরে, বিছানা থেকে উঁচু হয়ে আছে।


কিন্তু গুদে হাত দিলেই মা অস্বস্তিকে দুই উরু চেপে ঢেকে দিতে পারে। ছেলে ভাবছে কি করা যায়! ছেলে তার দুই পা আরও ছড়িয়ে দিয়ে মাঝে বসে পরল। পোঁদের খাঁজে চাটা দিল কিছুক্ষণ, দুই দাবনা টিপল দুই হাতে নিয়ে। একটা হাত নিচে নিয়ে মায়ের হালকা বালে ভরা আর ফোলা ফোলা গুদটা খাবলে ধরল। মা তখন নড়ে চড়ে উঠল। যা ভেবেছিল ছেলে, মা তৎক্ষনাৎ তার দুই উরু এক করে দিতে চেষ্টা করল, কিন্তু মাঝে ছেলে বসে থাকায় সেটা সম্ভব হলো না। choti boi


মায়ের গুদ ছেলের হাতে ইচ্ছেমত দলাই মলাই টেপা খেতে লাগলো। ছেলের সাথে সমঝোতা করা ছাড়া সায়ন্তনীর আর কোন উপায় নেই। মা একহাত বাড়িয়ে বিছানা থেকে তার মুখে মাখার ক্রীমটা এগিয়ে দিল পেছনে। মুখে কিছুই বললো না। তবে, ছেলে বুঝল তাকে কি করতে হবে!


জমাট ক্রীম হাতে নিয়ে মায়ের গুদে মাখাতে লাগল, পোঁদের দাবনাতে মাখাল। চকচক করতে লাগলো তার পোঁদ। গুদের চেরাতে আঙ্গুল দিয়ে ডলতে লাগল, ভেতরে দুটা আঙ্গুল ভরে দিতেই মা উহ করে উঠল। আস্তে আস্তে ভেতর বার করতে লাগল। মায়ের গুদের ঠোঁট আর পর্দাগুলো বেশ বড়বড়, দু আঙ্গুলে নাড়াচাড়া করা যায়। বেশ কিছুক্ষণ আঙ্গুলি করার পর ছেলে তার পিঠের ওপর শুয়ে পরল।


ছেলের আট ইঞ্চি বাড়া তার পোঁদের খাঁজে চেপে গেল। দুই মাই নিচে হাত দিয়ে, দুই পাশে বের করে আনল। দুই হাতে ক্রীম নিয়ে মায়ের মাইয়ে ক্রীম মাখাতে লাগল। মা নিজেও হাতে একটু ক্রীম নিল। choti boi


ছেলের বাড়া চেপে আছে তার পোঁদের ওপরে আড়াই ইঞ্চি মোটা, আট ইঞ্চি লম্বা বাড়া, লাল মাথাটা বেরিয়ে এসেছে খোলস ছেড়ে। মা ছেলের বাড়াতে ক্রীম মাখিয়ে দিল। তার যে নিজের ছেলেকে দিয়ে চোদাবার ইচ্ছে আছে তা নয়, তবে ছেলের এতো বড় বাড়া ভেতরে গেলে ব্যথা পাবে, তাই ক্রীম মাখিয়ে দিল।


অথচ সন্তান সেটা না বুঝে এতক্ষন মায়ের গায়ে ক্রীম মাখাল। ছেলে তার হাত থেকে ক্রীম মাখানো নিজের বাড়াটা নিজের হাতে নিল। তার পিঠের ওপর শুয়ে থেকেই বাড়াটা নিচে নামিয়ে গুদের চেরাতে বাড়ার গোল মাথাটা ডলতে লাগল। মা স্থির হয়ে সামনে মুখ করে শুয়ে আছে, পেক্ষা করছে সেই অমোঘ মুহূর্তের।


আস্তে আস্তে চেপে গুদের চেরার ভেতর ছেলে তার বাড়ার মাথাটা ভরে দিলো। মা আহ করে চাদর খামচে ধরল। ৩০ বছর বয়সী নিজের আপন মামণির গুদে ১৮ বছরের একমাত্র ছেলে তার বাড়া ভরে দিলো। কি যে সুখ তার যুবতি নরম গরম টাইট গুদের ভেতরে, কি আর বলবে সায়ন্তনী। এই সুখের জন্য ছেলেকে দিয়ে চোদানো কেন, প্রয়োজনে রাস্তাঘাটের মানুষজনকে দিয়েও চোদাতে পারবে মা, এমন মনে হল তার তখন। choti boi


আস্তে আস্তে বাড়া ঠেলে ভরতে লাগল সোমেশ। অর্ধেকটা ভরতেই মা বলে উঠল উহহ আর না আর না। ভেতরে আর না ভরে ঠেলে ঠেলে চুদতে লাগল, সাথে মায়ের বড় বড় মাই মন ভরে দু হাতে টিপতে লাগল।


মা আহ উহ আহ করে ঠাপ নিতে লাগল। এভাবে দশটার মত ঠাপ দিলো, হঠাৎ মা দুহাতে চাদর খামচে ধরল, পরে একহাত সরিয়ে ছেলের হাতটাই চেপে ধরল। কোমর বাঁকিয়ে পোঁদ উপরে ঠেলতে লাগল ছেলের বাড়া ভেতরে নেবার জন্য।


আর দু পা বিছানায় ঘসতে লাগল মা, শীৎকার দিতে লাগল উমহহহ উমহহহ ইসসস আহহহ উমম। তার গুদটা টাইট হয়ে গেল, আর ছেলের বাড়ার উপর খাবি খেতে লাগল। ঝলকে ঝলকে পিচ্ছিল গরম রস খসাতে লাগল মা। choti boi


ছেলে আস্তে আস্তে চাপ দিয়ে আট ইঞ্চি বাড়াটা আরও ভেতরে ভরে দিতে লাগল। মা চাপ খেলেই উহহ করে উঠতে লাগল। সুযোগ বুঝে ঠেলে ঠেলে পুরো আট ইঞ্চি বাড়াটাই তার গুদে ভরে চুদতে লাগল মাকে। মায়ের গুদ গরম রসে ভেসে যাবার পর চোদার মজা বহুগুণ বেড়ে গেলো । মা প্রায় বিশ ত্রিশ সেকেন্ড জল খসাল আর থেকে থেকে তার গুদ দিয়ে ছেলের বাড়াটাকে কামড়ে দিলো। তারপর নেতিয়ে পড়ল বিছানায়।


ছেলে তার জলে ভেজা গুদে ঝড়ের গতিতে চুদতে লাগল। সারা ঘর ফস ফস পকাত পকাত আওয়াজে ভরে উঠল। ছেলের পেট তার পোঁদে আছড়ে পড়তে লাগলো, তাতে থপ থপ করে শব্দ হতে লাগলো। সোমেশের মুখে শীৎকার বেরিয়ে এলো।


ছেলে – আহহ আহহহ আহহ উমহহহ উমহহহ ইস কি মজা তোমার ভেতরে মামণি।


মা – ছিঃ ছিঃ এখন আমাকে ‘মামণি’ বলতে তোর লজ্জা করে না?


ছেলে – কেন তোমাকে মামণি বলতে লজ্জা করবে কেন? choti boi


মা – এখন আমাকে অন্য কিছু বল, নাম ধরে ডাক। মামণি বলিস না আর মাকে, আমার লজ্জা করে।


আবার ঠেলে ঠেলে মাকে চুদতে লাগল ছেলে, ঘাড়ে চুমু দিলো, নরম গাল চুষতে লাগল।


ছেলে – ওগো আমার প্রেমিকা সায়ন্তনী সোনা, লক্ষী বউ আমার, জান আমার, সোনা মামণি আমার।


মা – ছিঃ আবার মামণি বলিস।


মাকে ছেড়ে হাঁটু গেড়ে উঠে বসল ছেলে। মা নিজেও উঠে বসলাম, ওর দিকে চেয়ে বলল –


মা – কিরে? হঠাৎ কি হল তোর?


ছেলে – তোমার ভাল লাগছে কিনা তাই বলো আগে।


মা – না মানে, আমার না তোর সাথে এসব করতে ভীষণ সংকোচ হচ্ছে, লজ্জা করছে। choti boi


চোদন খেতে মায়ের লজ্জা লাগছে শুনে ছেলের কাম আরও মাথায় উঠল। ছেলে মাকে বালিশের উপর চিত করে ফেলে দিলো। তার গুদের সামনে বসে তার দুই পা চিরে ধরল, ব্যাঙের মত উরু উপরে উঠিয়ে দিলো, দু হাতে তার গুদ চিরে ধরল।


মা লজ্জায় দুহাতে নিজের চোখ ঢাকল।


ছেলে তার হাত সরিয়ে দিলো। দুই উরুর মাঝে গুদের সামনে হাঁটু গেড়ে ছেলে বসল। বাড়া গুদের উপর রেখে বলল –


ছেলে – মামণি শোনো, আমি তোমার প্রেমিক না, স্বামীও না। আমি তোমার আপন ছেলে। এই দেখো এটা কি, তোমার আপন ছেলের মানে তোমার স্বামীর, মানে আমার একই বাপের আর মায়ের পেটের বাড়া।


ছেলে নিজের বাড়া হাতে ধরে দেখাল মাকে। তারপর গুদ চিরে তার গুদের চেরায় আর কোটের উপর বাড়ার মাথা ডলতে লাগল।


মা – ছিঃ ছিঃ কি বলছিস এসব তুই আমাকে, ছিঃ ছিঃ


ছেলে – এই দেখো মামণি, কেমন তোমার গুদে ভরে দিচ্ছি। choti boi


মা – নাহ নাহ ছিঃ আর বলিস না।


মাকে দেখিয়ে ছেলে তার গুদে বাড়ার মুণ্ডি ভরে দিলো। তারপর পুরো বাড়া ভরে দিলো। ঠাপ দিতে লাগল।


মা – উহহ কি বড় আর মোটারে তোরটা!


ছেলে দুধ দুটো দুহাতে টিপে দিয়ে বলল,


ছেলে – তোমার এ দুটো আরও বড়, মামণি। দেখো, আমি কি করছি তোমাকে, দেখোনা সোনা।


মা – নাহ নাহ আমি কিছুতেই দেখবো না।


জোর করে হাত চেপে ধরে মাকে দেখিয়ে তার গুদে বাড়া ঠেসে ঠেসে চুদতে লাগল সোমেশ। সায়ন্তনী ছেলের চোদা খেয়ে আর চোদাচুদি দেখে উত্তেজিত হয়ে গেল। তার শ্বাস ঘন হয়ে এল, নিজেই নিজের গুদে ছেলের বাড়া যাওয়া আসা করা দেখতে লাগল।


মা দেখল, তার গুদের পর্দা টাইট হয়ে বাড়ার সাথে লেপটে বেরিয়ে আসছে অনেকটা। choti boi


ছেলে – আহহ ওহহহহ, ও মামণি এসব করলে না বাচ্চা হয়, তোমার পেটে আমার বাচ্চা হবে।


এই শুনে মায়ের কান লজ্জায় লাল হয়ে গেল।


মা – ছিঃ ছিঃ এমন নোংরা কথা কি করে বলিস নিজের মামণিকে!


তার লজ্জায় মরে যেতে ইচ্ছে করছে। ছেলে মাকে জড়িয়ে ধরে শুয়ে পড়ল। মায়ের বিশাল মাই তার বুকে লেপটে গেল।


ছেলে – কেন তোমার ভালো লাগবে না আমাদের বাচ্চা হলে? তুমি কি তা চাও না?


মা – চুপ একদম চুপ, যা করার চুপ করে কর, নির্লজ্জ অসভ্য ছেলে।


মা এই বলে গলা জড়িয়ে ধরল ছেলের, কাঁধে মুখ গুজে দিল, কিন্তু নিচ থেকে কোমর তুলে তল ঠাপ দিতে লাগল আর চুমু দিতে লাগল। দুজন মা – ছেলে তালে তালে চোদাচুদি করতে লাগল। দুজনের শ্বাস ভারী হয়ে এল। choti boi


ছেলের কানে মা ফিসফিস করে বলল,


মা – বোকা ছেলে, আমার পেটে তোর বাচ্চা হলে তুই কি হবি! বাপ না মামা! আর আমি কি হবো, মা না পিসি! এসব ভেবেছিস কখনো?


ছেলে – তাইতো মামণি, সেটাতো ভেবে দেখিনি।


এই বলে ঝড়ের গতিতে মাকে চুদতে লাগল ছেলে। মা নিজেও তল ঠাপ দিতে লাগল কোমর তুলে তুলে। দুজনের শীৎকারে আর চোদচুদির থপ থপ ফস ফস পকাত পকাত শব্দে ঘর ভরে গেল।


মা তল ঠাপ দিয়ে গুদ ঠেসে ধরল। আহহ আহহ করে সুখে চোখ উল্টে যাচ্ছিল তার। মায়ের গুদের কামড় পরতেই ছেলে আর নিজেকে ধরে রাখতে পারল না। ঠেসে মায়ের জরায়ুর ভেতর তার বাড়ার মাথা ভরে দিলো আর ঝলকে ঝলকে বীর্য ঢালতে লাগল।


কয়েকটা ঠাপ দিতেই মা নিজেও তার গুদ দিয়ে জল খসাতে খসাতে ছেলের বাড়া কামরে চুষতে লাগল। আধা সের বীর্য ঢালল যার শেষ ফোঁটা পর্যন্ত মা গুদ দিয়ে চুষে তার গর্ভের ভেতরে নিয়ে নিল। দুজনে ক্লান্ত হয়ে জড়িয়ে শুয়ে রইল অনেকক্ষণ। choti boi


ভীষণ তৃপ্তি। কিন্তু ছেলের বাড়া এখনও মায়ের গুদের ভেতরে দাড়িয়েই আছে।


মা –  কিরে তোর ওটাতো এখনও শক্ত, শেষ হয়নি তোর?


ছেলে – ওটা আবার করতে চাইছে মামণি। করবো?


মা – কর, রাতভর যত খুশি কর। যা হবার তা তো হয়েই গেছে। তোর যেভাবে খুশি সেভাবে কর।


মা সারা রাত বহুবার জল খসাল। আর ছেলেও আরও দুবার মায়ের গুদে মাল ঢেলে নিস্তেজ হল।


মা সায়ন্তনী ও ছেলের সোমেশের মাঝে ভবিষ্যতে যে এমন বহুরাত ধরে বহুবার চোদাচুদির আসর বসবে সেটা বলাই বাহুল্য!


সমাপ্ত


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






ma chele sex মায়ের সাথে চোদনসঙ্গম – 3




desi magi choti মাগীদের গল্প ।। পর্ব – ৩




basor rat choti মায়ের সাথে বাসর রাতের মজা




new choti sex দ্বীপের বাসিন্দা পর্ব – 2 by ভবঘুরে
