---
title: "choti collection 2024 হুলো বিড়াল – 4 by dgrahul"
author: "Anonymous"
publishedDate: "13/06/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2023/03/chotigolpo-live-e1677828903618-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti collection 2024. আমরা দুজনে আমাদের বাড়ির লাইব্রেরি ঘরে বসে ছিলাম। সেদিন ছিল শনিবার। পরীক্ষার আগে শেষ স্কুল ছিল সেদিন। আমরা দুজন আগেই ঠিক করেছিলাম এই শনিবার আমরা কম্পিউটারে সিনেমা দেখবো। আ..."
---

bangla choti collection 2024. আমরা দুজনে আমাদের বাড়ির লাইব্রেরি ঘরে বসে ছিলাম। সেদিন ছিল শনিবার। পরীক্ষার আগে শেষ স্কুল ছিল সেদিন। আমরা দুজন আগেই ঠিক করেছিলাম এই শনিবার আমরা কম্পিউটারে সিনেমা দেখবো। আর এর পর মাস তিনেক সিনেমা দেখা হবে না কারণ আমাদের উচ্চমাধ্যমিক পরীক্ষার জন্য। এমনিতে আমাদের বাবা – মা, শনিবার রাত বারোটা পর্যন্ত কম্পিউটারে সিডি চালিয়ে সিনেমা দেখার অনুমতি দেয়।


হুলো বিড়াল – 3 by dgrahul


আমরা দুটো সিনেমার সিডি ভাড়া করে নিয়ে আসলাম (বাবা – মা কে দেখিয়ে)। আমরা রাত আটটা নাগাদ খাওয়া দাওয়া শেষ করে, দোতালায় লাইব্রেরি তে ঢুকে গেলাম। প্রথম সিনেমাটা চালিয়ে আমি রঞ্জুর ঠিক পাশে আমার চেয়ার টেনে নিয়ে বসলাম। আমি শুধু ওর সবুজ স্কার্ট, গোলাপি টপ আর তার ভেতর থেকে ঠেলে উঁচু হয়ে থাকা বক্ষ দুটি দেখে যাচ্ছিলাম।


choti collection 2024


রঞ্জু আমার দিকে তাকিয়ে, আঙ্গুল দিয়ে কম্পিউটারের দিকে দেখিয়ে, বেশ গম্ভীর হয়ে বললো, “চুপচাপ সিনেমা দেখে যা।” এই বলে সে উঠে পাশে একটি সোফায় গিয়ে বসলো।

আমি নিরাশ হয়ে গেলাম আর রঞ্জু একটু নরম হয়ে বললো, “সবে রাত আটটা বেজেছে, নিচে বাবা মা এখনো সজাগ, বুঝেছো, এখনি কিছু নয় …. হুলো একটা।”


বার বার এই ‘হুলো’ শব্দটা আমার মাথায় কেমন তোলপাড় করছিলো। রঞ্জুর মুখে আবার হুলো সম্বোধনটি শুনে, হটাৎ কিছুটা রাগত হয়ে বলে বসলাম, “আমি যদি হুলো বিড়াল হই, তাহলে তুই কি শুনি?”

সঙ্গে সঙ্গে খিক খিক করে হেঁসে রঞ্জু উত্তর দিলো, “আমি হুলো বিড়ালের মেনি বিড়াল, শুধু মেনি না, রানী মেনি বিড়াল, বুঝলি হুলো।” choti collection 2024


উত্তরটা শুনেই আমার আর হুলো সম্বোধনটা খারাপ লাগলো না। বড়ঞ্চ সারা শরীরে একটা খুশীর ঢেউ বয়ে গেলো। আমি রঞ্জুর হুলো বিড়াল আর ও আমার মেনি বিড়াল, রানী মেনি বিড়াল। তার মানে বিড়াল যেমন আদর খোঁজে, রঞ্জুও চায় সব সময় আমি ওকে আদর করি।












আর এই সব চিন্তা করতে করতে আমরা সিনেমাটা দেখে যাচ্ছিলাম। আমার মনে হয় না সিনেমাটির গল্পের এক বিন্দুও আমার মাথায় ঢুকেছিল। আমি তো সারাক্ষন রঞ্জুর দিকে ঘুর ঘুর করে তাকাচ্ছিলাম। রঞ্জু, দুটো পা সোফার উপর উঠিয়ে, একটু কাৎ হয়ে, সোফার হাতলের উপর মাথা রেখে, সিনেমা দেখছিলো। আমি ওর হাঁটুর কাছে একটু ভাঁজ করে রাখা পা দুটো দেখছিলাম। choti collection 2024


ওর সবুজ স্কার্ট ওর হাঁটুর উপর পর্যন্ত ঢেকে রেখেছে। আমার মাথায় আবার একটা চিন্তা খেলে গেলো, আজও কি স্কার্ট এর নিচে কিছু পরে আছে, না …..   ওই যে গতকাল ও যা আমাকে লিখেছিলো … কিন্তু এখন ওর হাটু পর্যন্ত ঢাকা পায়ের দিকে তাকিয়ে, ….  আমি তার নরম মসৃন পায়ের ত্বকের দিকে তাকিয়ে দেখে গেলাম ওর সুন্দর রূপ, ওর বুকের উপর এঁটে থাকা গোলাপি টপটি, ওর সুন্দর বক্ষ দুটিকে আরো ফুটিয়ে তুলেছে।


রঞ্জু একটি বালিশ তার মাথার পেছনে রেখে, আধা সোয়া অবস্থায় সোফার উপর ছিল। সে ও মাঝে মাঝে আমার দিকে তাকিয়ে দেখে গেলো যে আমি সিনেমা না দেখে কি ভাবে ওর দিকে তাকিয়ে ছিলাম। আমার যেন মনে হলো, সে বেশ খুশি, এই যে কেউ তাকে বার বার তাকিয়ে দেখছে, .. তার দিকে কেউ নজর দিচ্ছে দেখে, …. আর এই যে আমি তাকে বেশ সুন্দরী মনে করি, তাই। choti collection 2024


প্রথম সিনেমাটা শেষ হলো প্রায় রাত দশটা নাগাদ। রঞ্জু একবার উঠে নিচে গেলো আর একটা বড় বাটি ভর্তি পপ কর্ন নিয়ে আসলো। আমি ততক্ষনে দ্বিতীয় সিডি টা লাগিয়ে দিয়েছি। রঞ্জু আমার হাত ধরে টেনে ওর ডান পাশে সোফায় বসালো আর বললো, “এই সিনেমাটা খুব ভয়ের, আমি চাই তুই আমার পাশে বসে থাক, প্লিস।”


সে একবার ঘাড় ঘুড়িয়ে লাইব্রেরি ঘরটির দরজার দিকে তাকালো, তারপর আমার ডান পাশে রাখা একটি ছোটো টুল নেবার জন্য, আমার উপর দিয়ে ঝুঁকে, টুলটি নিলো আর ওর সামনে রেখে নিজের পা দুটো টুলের উপর তুলে পেছনে হেলান দিয়ে, আমার বা কাঁধে মাথা রেখে বসলো।


যখন রঞ্জু আমার উপর ঝুঁকে টুলটি নিচ্ছিলো তখন এক ঝলক আমার দৃষ্টি ওর টপের ভিতর গিয়েছিলো। মনে হলো আমি ওর অনেকটা স্তনের অংশ দেখতে পেলাম। তার পরেই ও যখন আমার গা ঘেঁষে, আমার কাঁধে মাথা রেখে বসলো, আমি আবার ওর টপের ভিতর দেখতে পেলাম – হ্যা ঠিকই দেখেছি – কোনো ব্রা নেই নিচে – হায় ভগবান। আমি একটু হেঁসে উঠলাম। রঞ্জু আমার দিকে তাকালো আর জিজ্ঞেসা করলো, “কি?” choti collection 2024


আমি ওর বুকের দিকে চোখ বড় বড় করে তাকিয়ে জিজ্ঞেস করলাম, “এটা কখন খুলে ফেললি?”


রঞ্জু একটু হেঁসে, সোফার উপর আরো যুত হয়ে বসে আদুরী সুরে বললো, “এতো খারাপ হতে নেই,” তারপর একটু চুপ করে বলে গেলো, “পপ কর্ন আনার সময়।”


আমি এবার আমার নজর ওর স্কার্ট এর দিকে নিলাম আর শেষ পর্যন্ত জিজ্ঞেস করে বসলাম, “এটা কি সত্যি?”


রঞ্জু, আরামে সোফার উপর হেলান দিয়ে বসে, মাথার নিচে একটা বালিশ রেখে, হাত দুটো আলগা ভাবে নিজের শরীরের পাশে রেখে, পা দুটো একটু ফাঁক করে, একটা টুলের উপর তুলে, আমার দিকে একটি শূন্য দৃষ্টিতে তাকিয়ে, খুব ধীর গলায় বললো, “পরীক্ষা করে দেখতে পারিস।”


আমি চুপ করে বসে রইলাম। রঞ্জুও যেমন বসে ছিল, সেরকমই বসে রইলো, একদম নড়াচড়া করলো না। আমি গভীর চিন্তায় মগ্ন। আমরা বসে কম্পিউটারের দিকে তাকিয়ে আছি। কিন্তু আমি কি শুনলাম! রঞ্জু কি সেটাই বলেছে যেটা আমি মনে করছি বলেছে? আমি বেশ কিছুক্ষন ওর দিকে তাকিয়ে রইলাম, কিন্তু ওর চোখ কম্পিউটারের দিকে, যেটাতে সিনেমা চলছে, একদম নড়াচড়া করছে না ও, মাঝে মাঝে শুধু একটি করে পপ কর্ন নিজের মুখে নিয়ে চিবোচ্ছে। choti collection 2024


শেষ পর্যন্ত, আমি আমার হাত ওর হাঁটুর ওপর রাখলাম, ঠিক সেই রকম যেমন রেখেছিলাম কয়েক দিন আগে। আমি নিজেও আরো রঞ্জুর গায়ে ঘেঁষে বসলাম। ওর দিক থেকে কোনো বিপরীত প্রতিক্রিয়া পেলাম না, বড়ঞ্চ সে আমাকে তার গায়ের মধ্যে ঘেঁষে বসতে দিলো আর আমার বাম হাতটি ওর হাটু আর উরুর উপর রাখতে দিলো।


আমি ওর গা ছুঁয়ে বসে ছিলাম এবং ওর শরীর থেকে বেরিয়ে আসা তাপ ভালোভাবেই অনুভব করতে পারছিলাম। ওর গায়ের থেকে একটা সুন্দর মিষ্টি গন্ধ পাচ্ছিলাম। আমি টের পাচ্ছিলাম ওর নরম রেশমি মাথার চুল আমার ঘাড় আর হাতের উপর হাল্কা ভাবে উড়ে এসে মাঝে মাঝে ঘষা দিয়ে যাচ্ছিলো। আমি ধীরে ধীরে ওর পায়ের উপর হাত বোলাতে লাগলাম, আমার আঙ্গুল গুলো ওর স্কার্ট এর কানায় ছুঁয়ে যেতে লাগলো। choti collection 2024


রঞ্জু যেমন চুপচাপ বসে ছিল, সেই রকম ভাবেই বসে রইলো আর কম্পিউটারের দিকে তাকিয়ে রইলো। কোনো প্রতিক্রিয়াই করলো না। আমি জানি যে সে সব বুঝতে পারছিলো, সব টের পাচ্ছিলো, আমি কি করছিলাম। আমি এবার আমার বাম হাতটা ওর পায়ের উপর থেকে সরিয়ে নিলাম।


একটু ওর দিকে ঘুরে বসে, বাম হাতটা সোফার ব্যাকরেস্ট এর উপর দিয়ে রঞ্জুর ঘাড়ের উপর রেখে, ডান হাতটি ওর উরুর উপর রেখে, ধীরে ধীরে ওর পায়ের উপর বুলিয়ে যেতে লাগলাম। আমার হাতটি ওর হাঁটুর থেকে ধীরে ধীরে উপরে হাত বুলিয়ে ওর উরুর আরো উপরে, স্কার্ট এর ভিতর দিয়ে নিয়ে যেতে লাগলাম আর আবার নিচে হাটু পর্যন্ত নিয়ে আসছিলাম।


আমার যেন মনে হলো তার জাং যেন একটু একটু করে গরম হয়ে উঠছিলো। আমার হাত ও আস্তে আস্তে ওর স্কার্ট এর তলা দিয়ে, ওর উরুর আরো উপরে আর ওর দুই পায়ের ফাঁকে ঘোরাঘুরি করে চলেছিল। রঞ্জু আমাকে কোনো বাধা দিচ্ছিলো না, আমার যা ইচ্ছা তাই করতে দিচ্ছিলো। choti collection 2024


তাই আমি আমার হাত আরো ওর জাং এর উপর সাহস করে নিয়ে গেলাম … আরো উপরে … যতক্ষণ না …. আমার হাতে স্পর্শ পেলাম চুলের, নরম কোঁকড়ানো পাতলা চুলের। তাহলে তো রঞ্জু, …   কথাটা সত্যিই বলেছিলো! ও স্কার্ট এর নিচে আজও কিছু পরেনি।


আমার সারা শরীরে একটা শিহরণ বয়ে গেলো। আমি এবার আমার আঙ্গুল রঞ্জুর দু পায়ের সঙ্গম স্থলে, তার পদ্মফুলের চারিদিকে ঘোরালাম, আর একই সঙ্গে আমি ওর মুখের দিকে তাকিয়ে রইলাম, আমার আঙ্গুল ধীরে ধীরে ওর দু পা যেখানে যুক্ত হয়েছে সেখানে রাখলাম। একটু আঙুলে ভিজে ভিজে লাগলো। রঞ্জু দেখলাম এবার জোরে জোরে নিঃস্বাস নিচ্ছে আর আমি যেন ওর হৃৎপিন্ডের দপদপানি দেখতে পারছিলাম (ওর বুকের ওঠা নামার তালে তালে)।


আমি আমার হাতের পাতাটি ধীরে ধীরে ঠিক তার ….. তার যোনির উপর …. নিয়ে রাখলাম, আমার আঙ্গুল গুলো দিয়ে তার দু পায়ের ফাঁকে হাল্কা চুলের মধ্যে নাড়াচারা করে গেলাম। নরম কোঁকড়ানো পাতলা চুল আমার আঙুলের মধ্যে ছড়িয়ে ছিটিয়ে ছুঁয়ে যাচ্ছিলো, আর চুলগুলো যেন ভাঁজ হয়ে মাঝখানে গুটিয়ে ছিল। choti collection 2024


আমি আমার আঙ্গুলগুলো দিয়ে তার দুই পায়ের ফাঁকে একটু উপর নিচ করে ঘোষলাম, আর সে তার পা দুটো আরো একটু ফাঁক করে দিলো, আর খুব সামান্য কোমরটা দিয়ে আমার হাতে একটা চাপ দিলো, যখন সে সোফায় আরো একটু নিচে নেমে বসলো।


আমি অনুভব করলাম যে আমার আঙ্গুলগুলি ওর দু পায়ের সঙ্গম স্থলে …. ওর যোনির ত্বকের ভাঁজগুলির মধ্যে পিছলে যাচ্ছে এবং সেই জায়গাটা বেশ ভিজে উঠেছে। আমি আঙ্গুল দিয়ে একটু চেপে দিতে লাগলাম, যতক্ষণ না তার যোনির নরম মসৃন ত্বক সম্পূর্ণ ভিজে পিচ্ছিল হয়ে উঠলো আর আমার আঙ্গুল সহজে তার মাঝখান দিয়ে উপর নিচ যাতায়াত করতে লাগলো।


রঞ্জু এইবার আমার দিকে তাকালো, একটু হেঁসে জানান দিলো যে সে জানে আমি কি করে যাচ্ছি এবং আবার তার দৃষ্টি কম্পিউটারের উপর, সিনেমার দিকে নিয়ে গেলো। তার গাল দুটি লাল হয়ে উঠেছিল। ওর স্কার্ট ওর উরুর উপর, হটাৎ দেখলে খুব সাধারণ দৃশ্য, ব্যতিক্রম শুধু যেখানটা উঁচু হয়ে আছে আর তার চারিপাশে, যেখানে আমার হাত তার স্কার্ট এর নিচে তার দুই পায়ের ফাঁকে ঢুকেছিলো। choti collection 2024


আমি আমার আঙ্গুল রঞ্জুর উরুসন্ধির কেন্দ্রস্থলে উপর নিচ করে নাড়িয়ে যাচ্ছিলাম, যতক্ষণ না আমার পুরো হাতের পাতা ভিজে, পিচ্ছিল আর চিটচিটে হয়ে ওঠলো। রঞ্জু এমনিতে চুপচাপ যেমন বসে ছিল, সেইরকমই বসে রইলো, শুধু তার পা দুটো আরো ছড়িয়ে দিলো টুলের উপরে। হটাৎ অনুভব করলাম সে তার একটা হাত আমার উরুর উপর রেখে, তার আঙ্গুল গুলো দিয়ে উরুর চারিদিকে বুলিয়ে যাচ্ছিলো।


আমি ফিসফিস করে বললাম, “আমি কি একটু দেখতে পারি?”


রঞ্জু ধীরে উত্তর দিলো, “যা করছিস, করে যা …… ভালো লাগছে।”


আমিও ওর কথা অক্ষরে অক্ষরে পালন করে গেলাম, আর তার দুই পায়ের ফাঁকে ডলে দিতে লাগলাম, আমার আঙ্গুল গুলো তার ভিজে পদ্মাফুলের মধ্যে উপর নিচ যাতায়াত করে গেলো। আমি ওর যোনির ত্বকের ভাঁজ গুলো নাড়াচাড়া করছিলাম, হাত দিয়ে তার পদ্মাফুলের চারিদিকটা একটু অন্বেষণ করছিলাম। choti collection 2024


আমি আমার আঙ্গুল একটু চাপ দিয়ে অল্প একটু ওর যোনিনালীর মধ্যে ঢোকাছিলাম …… ওর যোনিনালি বেশ ভিজে, ননীর মতো কোমল ও মসৃণ লাগছিলো। আবার ডলতে ডলতে, আমি আমার হাতটা ওর স্কার্টর তলা দিয়ে ওর তলপেট পর্যন্ত নিয়ে যাচ্ছিলাম। রঞ্জু আমাকে আমার যা মনে ইচ্ছা হচ্ছিলো, তাই করতে দিচ্ছিলো।


রঞ্জুও আর চুপ করে বসে ছিল না। সে তার হাত এবার আমার উরুর থেকে উঠিয়ে একদম আমার ধ্বজ এর উপর রাখলো। আমার ধ্বজ বোধ হয় আমার জীবনে এর থেকে বেশি শক্ত হয় নি। রঞ্জু আমার মুখের দিকে তাকালো, ধীরে ধীরে চোখটি নামিয়ে আমার কোলের দিকে তাকালো আর তার হাতটা সোজা আমার খাড়া হয়ে ওঠা শক্ত লিঙ্গটির উপর নাড়াচাড়া করতে লাগলো। choti collection 2024


তারপর সে তার হাত মুঠো করে আমার প্যান্টের উপর দিয়ে আমার লিঙ্গটি চেপে ধরলো, হাত ঘুড়িয়ে যেন আমার জননেন্দ্রি়র মাপ আন্দাজ করার চেষ্টা করছিলো, জননেন্দ্রি়র চারদিকে হাত বুলিয়ে দিচ্ছিলো। সেই ভাবেই আমরা দুজন একে অপরের দিকে তাকিয়ে, ‘আমাদের পরিচালিত, আমাদের রচিত, আমাদের অভিনীত’, সিনেমা দেখছিলাম।


আমি ফিসফিস করে আমতা আমতা করে বললাম, “আমাকে একটু …. মানে …  আহঃ … আমি কি …..  মানে প্লিস ….  আমি কি এবার একটু দেখতে পারি?”


রঞ্জু আমার দিকে তাকালো কিন্তু মুখে কিছুই বললো না। কিন্তু মুখে কিছু না বললেও, নড়েচড়ে বসলো আর টুল থেকে পা টা নামিয়ে, আমার থেকে সরে গিয়ে, সোফার অন্য প্রান্তে হাতলের উপর মাথা রেখে চিৎ হয়ে শুয়ে পড়লো। একটা পা তুলে সোফায় আমার পেছনে রেখে, অন্য পা টা নিচে ঝুলিয়ে রেখে, দুই হাত দিয়ে ধীরে ধীরে তার নিজের স্কার্ট তার উরুর উপর থেকে তুলে ধরতে লাগলো। choti collection 2024


শেষ পর্যন্ত রঞ্জু তার স্কার্ট তার কোমর পর্যন্ত তুলে ধরলো, আর আমি ওর নগ্ন সদ্য ফোটা শিশিরে ভেজা পদ্ম ফুলটি দেখতে পেলাম। রঞ্জুর পদ্ম ফুলটিকে স্বেত পদ্ম ঠিক বলা যাবে না, একটা হাল্কা, খুব হাল্কা বাদামি রং, পাতলা একটা কালচে চুলের আবরণে ঢাকা, একটা পাতলা চুলের ফালি, তার যোনির থেকে মাঝ বরাবর উঠে গিয়েছে।


চুলের একটি খুব পাতলা সরু রেখা তার পেটের দিকে উর্ধ্বমুখী হয়ে উঠে চলেছে, তবে তার ফুলের ঠোঁটের দু’পাশে কিছুই নেই, খালি ত্বক। তার সুন্দর পদ্মফুলটি যেন শিশিরে ভিজে চক চক করছিলো, আর একটি গোলাপি রেখা মাঝখান থেকে নিচের দিকে চলে গিয়ে ছিল, রেখা বললে ভুল হয়, একটি পাতলা চিড়, যেখানে আমি আমার আঙ্গুল দিয়ে একটু আগেও ডলে দিচ্ছিলাম।


অন্যমনস্ক ভাবে আমি আমার হাত আবার ওর যোনির উপর রাখলাম আর ওর দুই পায়ের ফাঁকে, যেন মন্ত্রমুগ্দ্ধ হয়ে, তাকিয়ে রইলাম। জীবনে কখনো বোধ হয় আমি এতো উত্তেজিত হই নি। choti collection 2024


রঞ্জু হটাৎ আমার হাত সরিয়ে সোজা হয়ে উঠে বসলো। একটা কামুক দৃষ্টি দিয়ে আমার দিকে তাকিয়ে, আর একটু এগিয়ে এসে বসে, হাত বাড়িয়ে আমার প্যান্টের বোতাম খুলতে লাগলো।


প্রথম দিকটায় আমি কিছুই বলি নি, কিন্তু হটাৎ আমার মনে একটা ভয় জেগে উঠলো, আর আমি ওর হাত দুটো চেপে ধরলাম। ভয়ের চোটে বলে ফেললাম, “যদি মা কিম্বা বাবা উপরে উঠে আসে, আমরা কি করছি দেখতে?” রঞ্জু কিছুক্ষন আমার দিকে তাকালো, তারপর লাইব্রেরি ঘরের দরজার দিকে।


“অতো ভয় পাস না তো, জামাটাকে প্যান্টের ভেতর থেকে বের কর। কটা বাজে?” রঞ্জু আমাকে সাহস দিতে দিতে বললো আর আমার জামা যেটা প্যান্টের ভিতর গোজা ছিল টেনে বের করলো। আমি ঘড়ির দিকে তাকিয়ে বললাম, “রাত সোয়া এগারোটা।”


রঞ্জু কি যেন একটা ভাবলো, তারপর একটু আমার দিকে হেঁসে বললো, “ভয় নেই, এখনো সময় আছে, এখনি কেউ উপরে উঠে আসবে না।” আর এবার আমার প্যান্টের চেন টেনে খুলে দিলো। বোতাম তো আগেই খুলে দিয়েছিলো। choti collection 2024


আমি চুপচাপ বসে রইলাম, ওর যা মন চাইছে করতে দিলাম। রঞ্জু এবার তার হাত আমার জাঙ্গিয়ার ভিতর ঢুকিয়ে দিলো আর তার আঙ্গুল দিয়ে আমার কামদণ্ডটি পেঁচিয়ে মুঠি করে ধরলো। আমি কোমর উঠিয়ে আমার প্যান্ট আর জাঙ্গিয়া কোমর থেকে জাঙের নিচে টেনে নিয়ে আসলাম।


আমার দণ্ডের মাথাটিও কি ভিজে ছিল? রঞ্জু তার একটা হাত দিয়ে আমার কামদণ্ডটি মুঠো করে ধরে উপর নিচ করে ধীরে ধীরে নাড়াতে লাগলো আর অন্য হাতটি আমার পায়ের ফাঁকে ঢুকিয়ে, আমার অন্ডকোষের থলি আলতো ভাবে ধরে রইলো। আমি আরামে বসে রইলাম।


আমার শিশ্ন ধরে, রঞ্জুর হাত উপর নিচ করে নাড়িয়ে যাবার অনুভূতি আমাকে কামুত্তেজনার এক নতুন শীর্ষে নিয়ে যাচ্ছিলো আর আমি আপনা আপনি আমার কোমর আগু পিছু করে যাচ্ছিলাম রঞ্জুর হাত নাড়ানোর তালে তালে। তাছাড়া চোখের সামনে দেখতে পাচ্ছিলাম রঞ্জুর স্কার্ট তখনো ওর কোমরের উপরে তোলা, আর আমি যেখানে বসে ছিলাম সেখান থেকে স্পষ্ট দেখতে পারছিলাম ওর সুন্দর পদ্মফুলটি। choti collection 2024


ওর পা দুটো ছড়ানো থাকায়, ফুলের চেরাটিও যেন লাল আবিরে মাখা মনে হচ্ছিলো। রঞ্জু, মাঝে মাঝে আমার কামদণ্ডের মাথায় চুইয়ে বেরোনো রস তার হাতে নিয়ে আমার দণ্ডটির চারিদিকে মাখিয়ে আবার মুঠো করে ধরে এক নাগাড়ে তার হাত উপর নিচ করে নাড়িয়ে চলেছিল।


আরামে আমি বললাম, “হ্যা, করে যা।” আর সে করে গেলো। আমিও এই আনন্দ উপভোগ করতে করতে, প্রচন্ড উত্তেজিত হয়ে পড়লাম আর অনুভব করতে পারছিলাম যে আমি খুব শীঘ্রই চরম উত্তেজনার শীর্ষে পৌঁছতে চলেছি। অল্প কিছুক্ষনের মধ্যেই, রঞ্জুর এই আমার শিশ্নের উপর, তার অবিচলিত হাতের গতির ফলে, হটাৎ আমার লিঙ্গের থেকে পিচকিরির মতন চারিদিকে ছিটকে আমার বীর্যরস ছড়িয়ে পড়লো।


অনেকটা রস আমার জামার উপর, কিছুটা রঞ্জুর পায়েও পড়লো। রঞ্জু হেঁসে উঠলো। আমি তাকিয়ে দেখলাম আমার জামার সামনে সাদা সাদা রস লেগে আছে। চোখ দুটো ভয় কিছুটা বড় হয়ে গেলো আর বলে ফেললাম, “ইশ …. যা তা একটা….” choti collection 2024


রঞ্জু তখনো হাসতে হাসতে বললো, “দারুন দেখাচ্ছে …….”


“কি করবো এখন?”


রঞ্জু আবার হেলান দিয়ে বসলো, আর আমার লিঙ্গ মহারাজ একটু নেতিয়ে পরে, তখনো প্যান্টের বাইরে উঁকি দিয়ে চলেছিল। রঞ্জু তখনো হেঁসে চলেছিল আর বললো, “রেখে দিস, আমি কাল ধুয়ে দেবো।” (সে তার নিজের জামা কাপড় নিজেই ধোয়।)


ঠিক তখন হটাৎ নজরে পড়লো যে কম্পিউটারেও সিডির সিনেমা শেষ হয়ে গিয়েছে। আমরা তাড়াতাড়ি উঠে যে যার জামা কাপড় ঠিক ঠাক করে, সব বন্ধ করে লাইব্রেরি ঘর থেকে বের হলাম আর আমি আমার ঘরে গিয়ে জামা কাপড় ছেড়ে সবে শোয়ার জন্য তৈরী হচ্ছি যখন রঞ্জুর গলার আওয়াজ পেলাম, “মা আমরা শুয়ে পরলাম।”


**************


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






chotigolpo live নিয়তির চোদন খেলা – 3




threesome choti নিয়তির চোদন খেলা – 5




 choti sex story পোলাতো নয় যেন…… 1by cuck son




golpo sex live নতুন জীবন – 1 by Aparna
