---
title: "choti kahini live মা! শুধু একবার করবো – 11"
author: "Anonymous"
publishedDate: "01/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/sasuri-premika-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti kahini live. (আনিতা ভোরবেলা ঘুম থেকে উঠে ঘরের কাজে ব্যস্ত হয়ে পড়ে। তার মনে আগের দিনের কথা ভেসে বেড়াচ্ছিলো, “গতকাল কেমন খোলা মনে আকাশ আমার সামনে এসেছিল, আমি অনেক দিন পরে খুব খুশি হয়েছি।..."
---

bangla choti kahini live. (আনিতা ভোরবেলা ঘুম থেকে উঠে ঘরের কাজে ব্যস্ত হয়ে পড়ে। তার মনে আগের দিনের কথা ভেসে বেড়াচ্ছিলো, “গতকাল কেমন খোলা মনে আকাশ আমার সামনে এসেছিল, আমি অনেক দিন পরে খুব খুশি হয়েছি। আকাশ তো আজকাল মনে তার নিজের সম্পর্কে আর আমার সম্পর্কে  মন খুলে কথা বলে। হয়তো আমারও উচিৎ এখন আকাশের সাথে মন খুলে কথা বলার। এই জড়তা থেকে বের হওয়া উচিৎ আমার। কালকে আমরা একসাথে ঘুরেছি, অনেকদিন পর যেন আমি আমার জীবনের সুখ ফিরে পেয়েছি আবার।”


[
সমস্ত পর্ব 


মা! শুধু একবার করবো – 10
]


এইসব ভাবতে ভাবতে  হঠাৎ মনে পড়ে কালকে পার্কের একটু অন্ধকার জায়গায় একজন ছেলে আর তার গার্লফ্রেন্ড অপরকে চুমু খাচ্ছিলো। এসব ভাবতে গিয়ে আনিতা অনেক মন খারাপ করে,  তার স্বামীর কথা মনে পড়ে। সে সময় সে তার জীবন কীভাবে সুখে কাটাচ্ছিল।

আবার পার্কের কথা মনে পড়ে কীভাবে ছেলেমেয়ে দুটো একে অপরের সাথে  লেপ্টে ছিল আর চুমু খাচ্ছিলো উন্মাদের মত।


choti kahini live


এসব ভাবার সময় হঠাৎ আকাশ তাকে চুমু দিয়েছিলো সেটা মনে পড়ে যায়।  আনিতা তার আঙ্গুল দিয়ে তার গাল স্পর্শ করেছিল আর সেই মুহূর্তটির কথা মনে করছিলো।, যেখানে আকাশের ঠোঁটে লেগেছিলো। হঠাৎ আনিতার মনে হলো হয় ছেলেমেয়ে দুটো আকাশ আর আনিতা ছিলো আর তারাই একে অপরের ঠোঁট চুষছিলো। আনিতা ভাবতে থাকে এখন যেন তার ঠোঁটে আকাশের ঠোঁট আটকে আছে।হঠাৎ আনিতা এসব ভাবনা থেকে বের হয়ে নিজেকে তিরস্কার করতে লাগলো। সে আকাশকে নিয়ে এটা কেন ভেবে ফেললো।


আর কালকেই বা কেন সে আকাশকে চুমু খাওয়া থেকে আটকাতে পারলোনা!

কিছুক্ষণের মধ্যেই আনিতা স্বাভাবিক হয়ে বিড়বিড় করে বলল, “জানি না আজকাল ছেলেমেয়েরা পার্কে একে অপরকে এভাবে জড়িয়ে ধরে চুমু খেয়ে কি মজা পায়, তাও আবার এতো খোলামেলা জায়গায়। ভাগ্যিস আকাশ এসব দেখেনি, আমিতো এই জন্যই তাড়াহুড়ো করে ওখান থেকে চলে এসেছিলাম। নাহলে শান্ত পরিবেশে আমার ছেলের সাথে এমন একটা সময় আমার বেশ ভালোই লাগছিলো।” choti kahini live


দিদা- আনিতা, কি বলছিস একা একা?

আনিতা- মা তুমি উঠে পড়েছো? (মনে মনে- মা কিছু শুনে ফেলেনি তো!) কিছু না মা।

দিদা- আজকালকের ছেলেমেয়েরা জড়িয়ে ধরে কি বলছিলি যেন!

আনিতা- মা ইয়ে মানে, আকাশ বাড়িতে আসার পর থেকে পড়াশুনা করছে না, সেটা বলছিলাম।












দিদ- তাহলে তার সাথে কথা বল। এভাবে বিড়বিড় করলে সমাধান হয়ে যাবে কি?

আনিতা- ঠিক আছে মা।

দিদা- কালকের দিন আকাশের সাথে কেমন কাটালি?


আনিতা তার হাসি মুখ লুকাতে পারল না, সে  তার আর আকাশের ঘুরে বেড়ানোর কথা তার মাকে বলতে থাকে।  ওদিকে আকাশের দিদা আনিতার মুখের হাসি দেখে খুব খুশি হয়ে যায়। আকাশ আর আনিতা একে অপরের সাথে ভালো করে কথা বলছে, তাতেই দিদা খুশি। প্রায় দুই বছর পর আনিতার হাসি মুখ দেখে আকাশের দিদা যেন শান্তির নিশ্বাস ফেললো।) choti kahini live


সকালে ঘুম ভাঙতেই আমি মাকে ডাকতে থাকি,

আমি-মা, মা…..

দিদা- গিয়ে শোন তোর ছেলে কি বলছে…..

মা- আকাশ কি হয়েছে সোনা?

আমি- আমার খিদে পেয়েছে মা, কিছু খেতে দাও..

মা- হ্যাঁ দাঁড়া, আমি এখনই রান্না করছি কিছু।


মা রান্না করতে গেল, আমি হলরুমে বসে অপেক্ষা করতে লাগলাম। দিদাও তার কাজে ব্যস্ত হয়ে গেলো। আমি একা একা বোর হয়ে যাচ্ছিলাম তাই রান্নাঘরে চলে গেলাম।


আমি- মা কালকে তোমার ঘোরাঘুরি ভালো লেগেছে?

মা-  অন্নে….ক ভালো লেগেছে।

আমি- তাহলে চলো আজকেও ঘুরতে যাই।

মা- না না, আজ ঘরের অনেক কাজ বাকি। choti kahini live


আমি- সারাদিন কাজ কাজ করো কেন তুমি? কাজ থেকে ছুটি পাবে কবে তুমি?

মা- তুই আর একটু বড় হলে বিয়ে করবি, তারপর আমার বউমা আর আমি মিলে কাজ করবো। তখন আমি অনেক  অবসর সময় পাবো।


আমি- এইকথা তুমি ভুলে যাও মা। আমি বিয়ে করব না।

মা- কেন?  বুড়ো বয়সে কি করবি?

আমি- ভালোবাসা জীবনে একবারই হয় মা। যাকে ভালোবাসি তার সাথেই বুড়ো কাল কাটাবো মা।


(এই কথা শুনে আনিতা নিস্তব্ধ হয়ে যায়, ও জানে যে আকাশ তার সম্পর্কেই  বলছে তাই ব্যাপারটা ঘুরাতে শুরু করে।)


মা- তাহলে প্রীতির কি হবে, তুই ওকে ভালোবাসতিস তাই না?

আমি- ওটা শুধু এট্রাকশন ছিলো মা।

মা-  তাহলে এখন যাকে ভালোবাসিস সেটা তোর এট্রাকশন না এটা কীভাবে বুঝলি?

আমি- আমি যখন প্রীতির সাথে ছিলাম, তখন অনিচ্ছা সত্ত্বেও তার কথা ভাবতাম।  আমি যখন দূরে ছিলাম তখন শুধু তার কথায় ভাবতাম মা। আর তুমিই তো বলেছিলে এগুলোকেই ভালোবাসা বলে.. choti kahini live


আমার এই কথা শুনে মা কিছুক্ষণ ভাবতে থাকে।


মা- আমার বলা কথায় ভুলও হতে পারে।

আমি- তোমার এই কথায় ভুল হতে পারে না মা। এটাই সত্যি।

মা-  ওই মেয়েটা তো তোকে ফিরিয়ে দিয়েছিলো না?

আমি- সে হয়তো ভেবেছে এটা আমার এট্রাকশন কিন্তু এটা আমার ভালোবাসা মা। আর আমি সারাজীবন ধরে তাকে এভাবেই ভালোবাসবো।


(আনিতা আকাশের ভালবাসা বুঝতে শুরু করেছিল, “আকাশ এত ভালোবেসে নিজের ভালোবাসার কথা বলছে ওকে বারণ করা যায়না কিন্তু কিন্তু আমি ওর মা, নিজের গর্ভের সন্তানকে ভালোবাসা যায় তবে তাকে প্রেমিক বানানো যায়না।” অনিতা মনে মনে বলে এসব।


আকাশ ওখান থেকে চলে গেল। কিছুক্ষন পর আনিতা আকাশের খাবার নিয়ে বাইরে এলো। আকাশ খাবার খেতে শুরু করল আর আনিতা আকাশের পাশে বসে তার দিকে স্নেহপূর্ণ চোখে তাকালো। এরপর আবার আনিতা তার বাড়ির কাজে ব্যস্ত হয়ে গেল। আকাশও আনিতাকে কাজে সাহায্য করলো। choti kahini live


কাজ করতে করতে আনিতা আকাশের ভালোবাসার কথা ভাবতে লাগলো। ও রাজি হোক বা না হোক কিন্তু আকাশের অনুভুতিকে ইগনোর করতে পারছিলোনা, আর যদি এসব ইগনোর করতেই হয় তো কিভাবে করবে কিছুই বুঝতে পারছিলোনা। আনিতার মা আর বাবা কিছুক্ষনের জন্য বাইরে গেল ঘোরাঘুরি করতে।  আনিতা আর আকাশ ঘরে একা। কিন্তু আকাশ কিছু বলছিলো না, শুধু আনিতাকে সাহায্য করছিল।

★


বারোটা বেজে গেছে,

আকাশ স্নান করতে গেছে আর আনিতা তার কাজ শেষ করে টিভি দেখছিল।  টিভিতে একটা ইংলিশ মুভির এক চুমুর দৃশ্য চলছিলো।  আনিতা চ্যানেল পরিবর্তন করার জন্য রিমোট খুঝছিলো কিন্তু রিমোট খুজে পাচ্ছিলোনা। ওদিকে টিভিতে ছেলেটা মেয়ের ঠোঁট পাগলের মত চুমু খাচ্ছিলো, আর মেয়েটা উহ আহ উম করে ছোটো ছোটো শীৎকার দিচ্ছিলো। আনিতা হঠাৎ করেই তার স্বামীর কথা ভাবতে লাগলো।) choti kahini live


আমি বাথরুম থেকে মাকে ডাকি,

আমি-মা, মা…..

মা- কি হয়েছে?

আমি- এখানে এসো মা।


মা বাথরুমের সামনে এসে বলল,

মা- কি হয়েছে আকাশ।


(তখন আমি বাথরুমের দরজা খুললাম, তখন আমি শুধু একটা তোয়ালে পরে ছিলাম। উপরে কিছুই পরে ছিলাম না।


মা- আকাশ কি?


মা আমাকে দেখে মা চোখ সরিয়ে নিলো। choti kahini live


আমি-মা আমার পিঠে সাবান লাগিয়ে দাও প্লিজ!

মা- না তুই নিজেই লাগা। আমার সামনে এভাবে থাকতে তোর লজ্জা করছেনা?

আমি- কি বলো মা এসব?  তুমি আমার ছোটবেলায় আমাকে স্নান করাতে না! তাহলে আমার লজ্জা কেন করবে।


(আকাশের সাথে কথা শুনে আনিতার মনে হতে লাগলো সে জিততে পারবে না তাই সে পরাজয় মেনে নিলো। আনিতা আকাশের দিকে ঘুরে তাকালো। আকাশ স্নানের টুলে পিঠ আনিতার দিকে দিয়ে বসে আছে। আনিতা মনে মনে ভাবলো,”এই ছেলেটা একদিন ছোটো ছিলো আর আমি একে নিজ হাতে প্রতিদিন স্নান করিয়ে দিতাম।


আজ আমার আকাশ কতই না বড় হয়ে গেছে, একদম পুরুষ হয়েগেছে। এখন তাকে স্নান করিয়ে দেবো কীভাবে!”। আনিতা নিজের জড়তা নিয়েই আকাশের নগ্ন পিঠে হাত রাখে। সাবান দিয়ে পিঠ ঘষতে থাকে সে, তবে অনেক জড়তা ছিলো তার। আকাশ তার ছেলে হলেও যে এখন পুরুষ। আর নিজ ইচ্ছায় আনিতা তার স্বামীর গায়ে ছাড়া আর কোনো পুরুষের গায়ে হাত দেয়নি আনিতা।  আকাশের পুরুষালি বুকও দেখতে পাচ্ছিলো আনিতা।) choti kahini live


আমি-মা, এটা আমার সামনেও সাবন দিয়ে দাও।


(এই বলে আকাশ উঠে দাঁড়ালো আর আনিতার দিকে ঘুরলো। তারপর অনিতা আকাশের পুরো বুকের দৃশ্য দেখতে পেল। আনিতা তার সুপুরুষ ছেলের বুকে সাবান দিতে দিতে মনে মনে বলল, “কি পুরুষালি বুক আমার ছেলের। আকাশ একদম তার বাবার মত হয়েছে।”  সে ভুলে গিয়েছিলো যে সে তার ছেলের শরীর স্পর্শ করছে। তার হাত আকাশের সামনে সাবান দিচ্ছে। অন্যদিকে আনিতা অন্য হাত স্বয়ংক্রিয়ভাবে আকাশের বুকে যেতে লাগলো।


আর আদর দিয়ে দিয়ে আকাশের গায়ে সাবান দিতে লাগলো। মনে হতো লাগলো যেন আনিতা তার স্বামীর গায়ে সাবান দিয়ে দিচ্ছে, কারণ তার ছেলে যে তার স্বামীরই প্রতিচ্ছবি ছিলো।

হঠাৎ আনিতার ধ্যান ভাঙলো আকাশের পরে থাকা তোয়ালের দিকে তাকালো,  সেখানে তাবুর মত উচু হয়ে আছে। এটা দেখে আনিতা অনেকটা শক হয়ে যায়। মনে পড়ে যায় এটা তার স্বামী না, এটা তার ছেলে আকাশ। এবার সে অনুধাবন করলো তার এখান থেকে চলে যাওয়া দরকার।) choti kahini live


মা- আমার কাজ আছে, আমি যাই।


মা তার হাত ধুয়ে আমার কাছ থেকে চলে গেল। মা এভাবে চলে গেলো কেন প্রথমে না বুঝলেও যখন আমার চোখ তোয়ালেতে  পড়লো তখন সব বুঝে গেলাম। তোয়ালে একদম তাঁবুর মত হয়ে গেছে, আমার লিঙ্গ আমার দেহের সাথে 90 ডিগ্রি হয়ে সোজা দাঁড়িয়ে গেছে।

আমি দরজা আটকে দিয়ে তোয়ালে খুলে দেখলাম আমার লিঙ্গ পাথরের মত শক্ত হয়ে গেছে। মায়ের নরম হাতের ছোয়া পেয়ে আমার অজান্তেই বেয়াদপটা দাঁড়িয়ে গেছে। এমন বিব্রতকর পরিস্থিতিতে আমি জীবনেও পড়িনি। মায়ের সামনে যেতেও তো লজ্জা করবে এখন।


( ওদিকে আনিতা দৌড়ে বেডরুমে চলে যায়। তার বুক ধড়ফড় করছে,  “আমি কি করছিলাম এটা! আমি ভুলেই গিয়েছিলাম যে ওটা আমার ছেলে।  আকাশ নিশ্চয়ই আমাকে নিয়ে অন্য কিছু ভাবছে।  একহাতে তার গায়ে সাবান দিচ্ছিলাম তো দিচ্ছিলাম তবে অন্যহাত তার বুকে কেন রাখলাম! আমি এটা কিভাবে করে ফেললাম!” choti kahini live


কিছুক্ষণের মধ্যে আকাশের দাদু আর দিদা চলে আসে। সবাই একদাথে খেতে শুরু করে। তবে আকাশ

আর আনিতা একে অপরের চোখে চোখ রাখতে পারছিলোনা। নিজেদের অজান্তেই হওয়া ভুলের জন্য তারা খুবই লজ্জাবোধ করে।  খাবার শেষ করে  আকাশের দাদু আর দিদা কিছুক্ষন বিশ্রাম নিতে তাদের রুমে গেলো।


৪টা বাজে,

আনিতা তার  তার কাজ করছিল আর আকাশের কথা ভাবছিলো। আকাশের তোয়ালে তাবু হয়ে গেছিলো, ছিহ! তবে আনিতা এবার আকাশকে দোষ দেয়না। “আকাশ কি ভেবেছিলো ভগবানই ভালো জানে। তার তোয়ালে তাবু হয়ে যাওয়াটা দোষের কিছু না। এখানে আকাশের কোনো দোষ নেই। ওতো যুবক ছেলে, আমি এভাবে ওকে ছুয়েছি যে ওর এমন কিছু হয়ে গেছে। যুবক ছেলের জন্য এটা স্বাভাবিক ঘটনা।” অনিতা মনে মনে এসব ভাবছিলো। choti kahini live


আনিতা ঘর পরিস্কার করছিলো। সে আলমারি থেকে কিছু জিনিস বের করতে চায় তবে ততদুর তার হাত নাগাল পাচ্ছে না। তাই সে একটি টুল নিয়ে আসে আর তার উপরে উঠে যায়। কাজ করতে করতে তার মনোযোগ আকাশের ভালবাসার দিকে সরতে শুরু করে। আকাশ কি সুন্দর করে ভালোবাসার কথা বলতে পারে। তবে ভাগ্য তো অন্যকিছু বলছিলো। আকাশ যতই তার ভালোবাসার কথা বলুক, এটা কোনোদিনই সম্ভব না। জীবনেও না, মরনেও না। মা ছেলের এই সম্পর্ক যে হয়না।)


আমি পড়ছিলাম । কিছুক্ষন পর আমার পিপাসা লাগে তাই ফ্রিজের থেকে জল খেতে গেলাম। সেখানে গিয়ে আমি মায়ের রুমের দিকে তাকালাম। হঠাৎ মনে হলো “আমি যদি এই লজ্জার রেশ ধরে রাখি তবে আমার আর মায়ের মধ্যে আবার দূরত্ব বাড়বে যেটা আমি কখনোই চাইনা। আমি মায়ের সাথে কথা বলতে চাই। যাতে আবার আমরা স্বাভাবিক হতে পারি।”


জল খেয়ে আমি মায়ের রুমের দিকে যেতে লাগলাম। আমি রুমের ভিতর ঢুকতেই দেখলাম মা টুলের উপর দাড়িয়ে আলমারিতে কিছু একটা করছে। আমি সেটা দেখার জন্য মায়ের আরেকটু কাছে গেলাম। choti kahini live


আমি-মা কি করছো টুলের উপর দাঁড়িয়ে?


মা উত্তর দিল না, হয়তো মা কিছু ভাবছিলো


আমি-মা…..


মা হঠাৎ কেঁপে ওঠে আমার দিকে ঘুরতে যেয়ে  তার ভারসাম্য হারিয়ে ফেলে আমার উপর পড়ে যায়।  আমি আমি ফ্লোরে পড়ে যায় আর মাও আমার উপর পড়ে। আমি খেয়াল করি আমার বুকে নরম আর গরম কোনো বস্তু চিপকে আছে। হঠাৎ খেয়াল করি মায়ের স্তন আমার বুকে চিপকে আছে। হঠাৎ মনে প্রশ্ন জাগে, স্তন কি সবসময় এমন গরমই থাকে নাকি!

আমি খেয়াল করি মা আমার দিকে তাকিয়ে আছে, আমিও মায়ের চোখের দিকে তাকিয়ে থাকি।


( আকাশের পুরুষালি শরীর তার মাকে আঘাত থেকে বাচিয়ে নিয়েছে। আকাশ আনিতার বড়বড় স্তন তার বুকে অনুভব করছিলো। সে যেন চায়ছিলো সময় এখানেই থেমে যাক। এr চেয়ে সুন্দর অনুভূতি যে আকাশের জন্য আর কিছুই নেই। আনিতা খেয়াল করলো তার শাড়ির আচল তার কাধে নেই  বরং সেটা কাধ থেকে পড়ে আকাশের হাতে পেচিয়ে গেছে। আকাশ হঠাৎ আনিতার চোখ থেকে নিজের চোখ সরিয়ে একটু নিচে তাকালো। choti kahini live


আকাশ দেখলো তার মায়ের স্তন যেন ব্লাউজ থেকে বের হয়ে আসতে চায়ছে। ব্লাউজটা যেন মায়ের বড়বড় স্তনের তুলনায় খুবই নগন্য। আকাশ আজীবন এভাবেই তার মায়ের নিচে পড়ে থাকতে চায়। সে যেন দুনিয়ার বাকি সবকিছুই ভুলে গেছে আজকে। মায়ের স্তন আকাশের বুকের সাথে চাপ খেয়ে অনেকটা চেপ্টে গেছে যার কারণে স্তনদ্বয় পরস্পর একে অপরের সাথে লেগে গেছে। আকাশ নিষ্পলক চোখে মায়ের দুই স্তনের মিলিত হয়ে থাকা অংশটা দেখতেই থাকে। আজকে যেন চোখের পলকও ভুলে গেছে তাকে বন্ধ হতে হবে।)


মা তাড়াতাড়ি উঠে পরলো।  এরপর আচল টান দিলো। তবে সেটা আমার হাতে পেচিয়ে ছিলো যার কারণে আচলটা টেনে নিতে পারলোনা। মা কোনক্রমে তার হাত দিয়ে তার উথিত স্তন ঢেকে নিয়ে তাড়াহুড়ায় বলল,

মা-আকাশ, আকাশ।

আমি এবার আমার হাতে আটকে থাকা মায়ের শাড়ির আচল খুলে দিই আর মা সাথে সাথে নিজেকে ঢেকে নেয়। আমি নিচে পড়েই থাকি। choti kahini live


মা- তুই ঠিক আছিস সোনা? তোর লাগেনিতো?

আমি- আমি ভালো ঠিক মা, তুমি ঠিক আছো?

মা- হ্যা, আমার কিছুই হয়নি।


আমি উঠে দাড়াতেই মা আমার হাত ধরে এদিক ওদিক দেখতে লাগলো কোথাও ব্যাথা পেয়েছি কিনা সেটা দেখার জন্য। আমি বলি,” মা আমার কোথাও লাগেনি, তুমি চিন্তা করোনা।”


(আনিতা ভাবছিলো আকাশ ব্যাথা পেয়েছে, কিন্তু আকাশ ব্যাথা পায়নি। আকাশের শক্ত শরীর আনিতাকে আঘাত পাওয়া থেকে বাচিয়ে দিয়েছে যেটা অনিতা অনুভব করতে পারছিলো। আকাশ আঘাত পায়নি দেখে আনিতা স্বস্তি পেলো। এরপর আনিতা আবার তার কাজ করতে শুরু করলো।  আকাশও তার মাকে সাহায্য করতে শুরু করে। এরপর মা আর ছেলে একসাথে কাজ শেষ করলো।)


ক্রমশঃ


লাইক আর রেপুটেশন দিতে ভুলবেন না। যারা রেটিং দেননি তারা রেটিং দেবেন। এতে করে লেখার আগ্রহ বাড়ে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangali choti হবু শাশুড়ির সাথে 5




ma chhele choda মাদার চোদ আর বাহেনচোদ – 3 by soirini




fullsojja choti নতুন জীবন – 23 by Anuradha Sinha Roy




ma bou choti নতুন জীবন – 25 by Anuradha Sinha Roy
