---
title: "choti sex 2025 মাঝ বয়সের আদর – 3"
author: "Anonymous"
publishedDate: "19/05/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/06/new-choti-sex-e1654194582191-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti sex 2025. পরের দিন সকালে তপতি বলে “এসব আর করতে হবে না ছেড়ে দাও!”  সুনির্মলবাবু তো আকাশ থেকে পড়লেন “কেন কি হল?”  “দেখো এই বয়সে আর এসব মানায় না ,তাছাড়া করতে গিয়ে লাগছে!”  “দেখো প্রথম..."
---

bangla choti sex 2025. পরের দিন সকালে তপতি বলে “এসব আর করতে হবে না ছেড়ে দাও!”

সুনির্মলবাবু তো আকাশ থেকে পড়লেন “কেন কি হল?”

“দেখো এই বয়সে আর এসব মানায় না ,তাছাড়া করতে গিয়ে লাগছে!”

“দেখো প্রথম প্রথম তো লাগবেই!”

“আমার আর এসব ভালো লাগছে না!”


মাঝ বয়সের আদর – 2


“আমি আজকে আস্তে আস্তে করবো”

“দেখো সেটা ব্যাপার নয়, সেই তো তুমি ঢোকাবে আর আমার লাগবে! এখন আর ওসব সহ্য করতে পারি না !”

“কিন্তু…..”

“কোনও কিন্তু আর নয়!”, সুনির্মল কে কথা শেষ করতে দেয় না তপতি,

“আর এসব করার দরকার নেই!”


choti sex 2025


অনেক চেষ্টা করেও তপতিকে রাজি করাতে পারলেন না সুনির্মল বাবু। যতই বোঝাতে চায় ততই বউয়ের মুখ হাঁড়ি হয়ে যায়।খুবই বিড়ম্বনায় পড়লেন সুনির্মল বাবু। একদিকে বউয়ের অসুবিধা আবার অন্যদিকে তাঁর করার ইচ্ছা, এখনো তাঁর মধ্যে যৌবন ভরপুর। তিনি সেটা উজাড় করে দিতে চান স্ত্রীর মধ্যে।

মাথায় একরাশ কালো মেঘ নিয়ে দোকানে চলে গেলেন উনি ।


দুদিন হয়ে গেছে আজকে আবার টুম্পা এসেছে দোকানে।

“কি হলো কাকা চালাচ্ছো তো?”, চোখ টিপল টুম্পা।

টুম্পার ইয়ার্কি তে উত্তর দিলেন না সুনির্মল বাবু। টুম্পা দেখল সুনির্মল কেমন যেন আনমনা।

“কি হলো কাকা? কি হয়েছে তোমার? এমন উদাসী চেহারা নিয়ে বসে আছো কেন!” choti sex 2025


“নারে! কিছু নয়”

“আরে আমাকে বলো না! দেখবে মন হালকা হবে, এমনও তো হতে পারে তোমার সমস্যার সমাধান হয়ে গেল!”

হাসে সুনির্মল, “তুই আর আমার সমস্যার কি সমাধান করবি রে”

“বলেই দেখো না!”












টুম্পার দিকে ভালো করে তাকালেন সুনির্মল বাবু । পিঙ্ক কালারের একটা ব্লাউজ পড়ে এসেছে আজকে। ব্লাউজটা সামনে পিছনে দুটোই লো আট। সামনে ভি হয়ে নেবে গেছে। হলুদ কালারের পাতলা শাড়িটা বুকের খাঁজের উপর দিয়ে চলে গেছে কিন্তু বুকের খাঁজ অস্পষ্টভাবে হলেও বোঝা যাচ্ছে। আর পিছনদিকে টুম্পার ফর্সা পিঠের অধিকাংশ টা দেখা যাচ্ছে ।


টুম্পা কিন্তু সুনির্মল বাবুর চাহনি  তাড়িয়ে তাড়িয়ে উপভোগ করে যাচ্ছে। ভাল লাগে ওর। স্বামী বেশি দিন বাড়িতে থাকে না। অন্তত এই আধ বয়সী পুরুষটার সাথে কথা বলে শান্তি , মজা সব কিছু পাওয়া যায়।

“দেখ্ এসব বাইরে বলা যায় না”

“আমি তাহলে দোকানের মধ্যে আসছি!”

“নারে! লোকে কি বলবে!” choti sex 2025


“লোকে কি বলবে, আমি থোড়াই কেয়ার করি! আর তাছাড়া এখন দুপুরবেলা,  এত লোকের যাতায়াতও নেই ।কেউ কিছুই বুঝতে পারবেনা”

“আচ্ছা আয় ভেতরে তাহলে”

টুম্পা ভেতরে এসে সুনির্মল বাবুর পাশে বসে।

“কি হয়েছে বলো এবার?”


গোমড়া মুখে প্রথম দিন থেকে শুরু করে একবারে আগের দিন অবধি যা হয়েছে তা টুম্পাকে পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে বলে সুনির্মল, কোন অংশই বাদ দেয় না। তবে প্রথম দিন বাথরুমে টুম্পার কথা ভেবে  নিজের গুপ্ত অঙ্গে তেল মালিশ করেছেন সেটা বাদ দিয়ে যান।

এমন একটা মেয়ের সাথে গোপন কথা বলার লোভ সামলাতে পারে না সুনির্মল ।

“তুমিই তো ভুল করেছো!” choti sex 2025


টুম্পার এরকম কথায় ঘাবড়ে যান সুনির্মল বাবু।

“কি ভুল করেছি রে!?”

“কাকি তোমাকে এত আদর করলো! কিন্তু তুমি কি করলে! খালি তোমার ওটা বার করে দেওয়ার চিন্তাই তোমার মাথায় ঘুরছে সবসময়!”

টুম্পার এরকম ওপেন কথায় খুব লজ্জা পেয়ে যায় সুনির্মল।


টুম্পা বুঝতে পারে কিন্তু তবুও সে বলে চলে, “আমার কথাটা মন দিয়ে শোনো। অত লজ্জা পেয়ে লাভ নেই! যদি নিজের বউকে ভালোভাবে আদর করতে চাও তাহলে আমি যেরকম বলছি সেরকম করো!”

“আর কি হবে কিছু রে? ও তো বারণ করে দিয়েছে”

“অত হতাশ হয়ো না! এত সহজে হাল ছেড়ে দিলে হবে না!  আমি কাকিকে বুঝিয়ে বলবো। তোমাকে যেটা বলছি সেটা মন দিয়ে শোনো!”

“আচ্ছা বল্”

“কাকিকে আজকে সবকিছু খুলিয়ে দিয়ে, পুরো  মালিশ করবে তেল দিয়ে” choti sex 2025


সুনির্মলবাবু আবার লজ্জা পেয়ে যায়, টুম্পা ওর খাইয়ে হাত রাখে।

“দেখো এতে লজ্জা পাওয়ার কিছু নেই! বউকে সুখ দেবে এতে লজ্জা সরম করলে হবে না!”, জোর গলায় বলে টুম্পা।

“আমি যেরকম ভাবে বলছি, যদি সেরকম ভাবে করো, তাহলে দেখবে কাকি তোমাকে সম্পূর্ণভাবে নিজের মধ্যে নিয়ে নেবে! এবং তোমরা দুজনেই খুবই আরাম পাবে”


সুনির্মল বাবু টুম্পার দিকে তাকায়, মেয়েটা সত্যি সিরিয়াস!

“তেল মালিশ করে দেওয়ার পরে…”, টুম্পা থেমে গিয়ে আবার বলে “ হ্যাঁ! আরেকটা কথা বলতে ভুলে গেছি , তেল মালিশ করার সময় কোন তাড়াহুড়ো করবে না! প্রত্যেকটা জায়গা ভালো করে তেল মালিশ করবে। মনে রাখবে মেয়েদের প্রত্যেক টা জায়গাতেই সেক্স আছে! বুকের কাছে এসে বোঁটা দুটো কিন্তু ভালো করে টিপে টিপে মালিশ করবে।


যাতে কাকির খুব আরাম হয় ওখানে!” এসব কথা বলার সময় টুম্পা সুনির্মলের থাইয়ের উপর হাত বুলিয়ে দিচ্ছিল। টুম্পার কথা শুনতে শুনতে ওনার বারমুডা সামনেটা ফুলে-ফেঁপে ওঠে, টুম্পার সেটা নজরে এড়ায় না।  choti sex 2025


মৃদু হেসে বলে চলে ও “এর পরে তুমি কাকিকে ভালো করে চুমু খাবে। ঠিক একই মালিশ করার মত কোন জায়গা বাদ দেবে না, শুধু বুকের ওখানটা একটু চুমু খেলে হবে না, সারা শরীরে ভালো করে তোমাকে চুমু খেতে হবে, যাতে কাকির মধ্যে উত্তেজনা খুব বেড়ে যায়!”

“সব জায়গা মানে কি ওখানটাতেও চুমু খাব?”, সুনির্মল প্রশ্ন করার লোভ সামলাতে পারে না। মেয়েটার সঙ্গে যতই ও কথা বলছে, ততই ওর ভাল লাগছে আর উত্তেজনার পারদও চড়ছে।


“হ্যাঁ! বিশেষ করে ওখানটাই ভালো করে তোমায় চুমু খেতে হবে! আর শুধু চুমু খেলে হবে না, ভেতরে পুরো জিভ ঢুকিয়ে লিক করে দিতে হবে!”

“ অ্যাঁ! কিন্তু আমি তো কোনদিন এসব করিনি”


টুম্পা এবারে সুনির্মল বাবুর বারমুডা তাঁবুর উপর হাত দেয় ,ককিয়ে ওঠে সুনির্মল।

“সমস্ত কিছুরই একটা ফার্স্ট টাইম আছে!”, চোখ টেপে টুম্পা ।

“টুম্পা তুই এটা কি করছিস!?”

“কেন তোমার ভালো লাগছে না? তুমি তো মনে মনে এটাই চাও! আমাকে তো গিলে খাও চোখ দিয়ে !”

সুনির্মল বাবু কিছু বলতে পারেনা, টুম্পা মেয়েটা এমন কাঠ কাঠ সত্যি কথা গুলো বলতে পারে না! choti sex 2025


টুম্পার দিকে কামমদির দৃষ্টিতে তাকায় ও। টুম্পা সুনির্মলের ফুলে ওঠা পুরুষাঙ্গটাকে নিজের হাতে চেপে ধরে বারমুডার  উপর দিয়ে।

“আমাকে আদর করার চিন্তা এখন মন থেকে বাদ দাও! আগে নিজের বউকে কি করে সন্তুষ্ট করবে সেটা ভাবো !”

“টুম্পা!”

“হ্যাঁ!”, সুনির্মলের চোখে চোখ রাখে টুম্পা, “আজকে তুমি কাকিকে মন ভরে আরাম দাও!  দেখবে কাকি তোমাকে নিজের ভেতরে এমনি টেনে নেবে! তোমায় কিছু আর করতে হবে না তারপরে। তখন দেখবে কাকি তোমাকে দিয়ে করিয়ে নিচ্ছে!”


টুম্পা এবারে সুনির্মল বাবুর বারমুডার ভেতরে হাত ঢুকিয়ে ওনার শক্ত হয়ে যাওয়া পুরুষাঙ্গটাকে চেপে ধরে। কেঁপে ওঠে সুনির্মলের দেহ!

“যদি তুমি তপতি কাকিকে আজকে খুব  আরাম দিতে পারো , তাহলে একদিন তোমাকে আমার বাড়ি নিয়ে যাবো! তোমাকে খুব আদর করবো!


দেখবে তোমার খুব আরাম হবে! কিন্তু…”, এবারে কঠোর চোখে সুনির্মলের দিকে তাকায় টুম্পা, ওর নরম হাত তখনও সুনির্মলের কামডান্ডা কে চেপে ধরে, “ যদি তুমি কাকি কে আরাম না দিতে পারো, তাহলে আমার থেকেও কিছু আশা রেখো না! যে নিজের বউকে আদর করতে পারে না, সে অন্য মেয়েকেও আদর করতে পারবে না!” choti sex 2025


সুনির্মল মোহিত হয়ে টুম্পার কথা শোনে। সে ভেবে পায় না , কি করে এত কোমল কথা বলা মেয়ে হটাৎ এত শক্ত হয়ে যেতে পারে! সে ভেবে চলে ‘হয়ত এটা মেয়েদেরই গুণ। যদি তাকে সুখ সাগরে ভাঁসিয়ে  রাখো তাহলে সে তোমায় মাথায় করে রাখবে, আর যদি তা না হয়, তাহলে নর্দমার পাঁকেও তোমায় ছুঁড়ে দিতে সে দ্বিধা বোধ করবে না!’


টুম্পার নরম হাতে ছোঁয়াতে ওর সারা শরীর যেন নিথর হয়ে গেছে , শুধু জ্যান্ত আছে ওর কামনার অঙ্গ টি।  শরীরের সমস্ত রক্ত যেন সে দিকে ছুটে যাচ্ছে।

“কি হল কি ভাবছো?”

টুম্পার কথায় হুঁস ফেরে সুনির্মলের “ না মানে! তপতি কি আর আমার সাথে করতে চাইবে?”

“সেটা নিয়ে তুমি চিন্তা কোরো না! ওটা আমি সামলে নেবো! কাকিকে আমি বুঝিয়ে বলব! দেখবে কাকি তোমাকে পারমিশন দেবে করার !”


টুম্পা একবার চারিদিকে তাকিয়ে নেয়, তারপরে সুনির্মল বাবু গালে একটা চুমু দিয়ে  উঠে পড়ে।

“আচ্ছা আমার জিনিসগুলো এবারে দিয়ে দাও।আর আমি যা বললাম সেরকম ভাবেই করবে কিন্তু! আমি যাওয়ার পথে কাকিকে ফোন করে দেবো। আর হ্যাঁ…”  choti sex 2025


খিলখিল করে হাসে টুম্পা “তুমি কিন্তু একটু বাদে বেরিয়ো। না হলে লোকে তোমাকে…” আরো হাসে টুম্পা।

লজ্জায় লাল হয়ে যায় সুনির্মল বাবুর মুখ।


দুরু দুরু বুকে বাড়ি ফিরলেন সুনির্মল বাবু। বেল বাজাতেই তপতি খুলে দিল। তপতির পরনে একটা হাফহাতা ম্যাক্সি, যেমন রোজ পড়ে থাকে, কিন্তু আজকে তপতি যেন একটু বেশি সাজগোজ করেছে। হালকা লাল লিপস্টিক দেওয়া আছে ঠোঁটে , দুহাতে সোনার বালা ,এক গাছা করে সোনার চুড়ি  আর গলায় একটা মোটা নেকলেস। তপতি কে এরকমভাবে দেখে সুনির্মলবাবুর সেক্স উঠে যায়। একেই টুম্পা ওকে যৌন হয়রানি করেছে পুরুষাঙ্গে হাত বুলিয়ে, উত্তপ্ত করে তুলেছে, তারপরে তপতির এই সাজ। কিন্তু নিজেকে  সংযত করে রাখেন সুনির্মল বাবু।


ক্যাজুয়ালি বলেন “কি ব্যাপার হঠাৎ এত সাজগোজ?”

তপতি মুখ বেঁকিয়ে বলে, “আর নাটক করতে হবে না, টুম্পা আমাকে সব বলেছে”

‘বাবাঃ এমন কি বলল টুম্পা যে তার বউ এত সাজগোজ করে তার জন্য রেডি হয়ে গেল’ মনে মনে ভাবলেন সুনির্মল বাবু। সোহাগ বসত বউয়ের হাত ধরে সুনির্মল। তপতি কিছু বলে না। ওর দিকে তাকিয়ে মৃদু হাসে। choti sex 2025


“সব পরে হবে, এখন যাও স্নান করে নাও!”

“তপতি আজকে আমি তোমাকে খুব আদর করবো!”

সুনির্মল বাবুকে আশ্চর্য করে দিয়ে তপতি স্বামীকে জড়িয়ে ধরে ওর কপালে আর ঠোঁটে চুমু খায়। সুনির্মল বাবুর উত্তেজনা আরও বাড়তে থাকে, আজকে রাতে কি হবে ভেবে। উনি স্নান করতে চলে যান।


রাত্রি হতে না হতেই ডাইনিং রুমেই পিছন থেকে স্ত্রীকে  জড়িয়ে ধরে সুনির্মল বাবু। তপতি কিছু বলে না।

“কি ব্যাপার আজকে এত সোহাগ দেখাচ্ছ!”, তপতি মিথ্যা ভান করে, যেন কিছু জানে না।

“আজ আমি তোমাকে উজাড় করে ভালোবাসা দেবো!”


সুনির্মলের কাছে আসে ওর স্ত্রী। স্বামীকে জড়িয়ে ধরে আবেগে ওর চোখে চোখ রেখে বলে “আজকে খুবই পবিত্র দিন!”

সুনির্মল বাবু কিছু বলতে যায়, তপতি একটা হাত রাখে সুনির্মলের মুখের উপর , যেন ওকে ইশারায় চুপ করতে বলছে। তারপর সেই হাত আস্তে আস্তে সুনির্মাল বাবুর গা বেয়ে লুঙ্গির উপর নেমে ওর পুরুষাঙ্গটাকে আলতো করে ধরে । choti sex 2025


“তোমার আর আমার এই পবিত্র যৌন মিলনে কোন তাড়াহুড়ো করবে না কিন্তু!”

অভিভূত সুনির্মল কিছু বলতে পারেনা , স্ত্রীয়ের কোমর দুহাত দিয়ে আলতো করে ধরে দাঁড়িয়ে থাকে শুধু ।

স্বামীর লুঙ্গির ফাঁস খুলে দেয় তপতি, উলঙ্গ হয়ে যায় সুনির্মল স্ত্রীয়ের সামনে।


সুনির্মল বাবুর উত্থিত পুরুষাঙ্গ কে এক হাতে ধরে তপতি স্বামীকে শোয়ার ঘরে নিয়ে আসে । আর সুনির্মল ও মন্ত্র মুগ্ধের মত স্ত্রীয়ের পেছন পেছন হাঁটতে থাকে।

তপতির হাতের চুরি আর বালা ঠুংঠুং শব্দ করে সুনির্মলের মনে আগুন ধরিয়ে দেয়।


“শুয়ে পড়ো তুমি!”

এবার খেয়াল হয় সুনির্মলের টুম্পার কথা। মনে মনে বলে ‘না আজকে কিছুতেই নিজের আরামের কথা ভাবলে হবে না!’

“না তপতি আজকে তুমি শোবে, তোমাকে আমি আদর করবো!” choti sex 2025


স্ত্রীকে আর কিছু বলার সুযোগ দেয় না সুনির্মল , ওকে জড়িয়ে ধরে চুমু খায়। তারপর তপতির ম্যাক্সি খুলে দেয়।

নিজের সামনে নগ্ন স্ত্রীকে দাঁড়িয়ে থাকতে দেখে সুনির্মল বাবুর লিঙ্গ পুরো খাড়া হয়ে যায়। স্ত্রী এর হাত ধরে তাকে বিছানায় শুইয়ে দেয় ও।  বাথরুম থেকে বডি ম্যাসাজ অয়েল নিয়ে এসে তপতির মুখের সামনে তুলে ধরে “আজকে তোমাকে আমি খুব খুব আদর করবো! এত আদর করবো যে তুমি পাগলা হয়ে যাবে!”


বউ কিছু বলে না , স্বামীর এরকম নতুন রূপ বেশ উপভোগ করে ও।

তপতির সারা শরীরে আস্তে আস্তে মালিশ শুরু করেন সুনির্মল বাবু। হাতের আঙুল থেকে শুরু করে পায়ের আঙুল, কোন কিছুই বাদ দেয় না, সমস্ত কিছুই অত্যন্ত ভালোবাসার সঙ্গে, অত্যন্ত যত্নে মালিশ করে দেয়। তপতি শুয়ে শুয়ে শুয়ে স্বামীর আদর খায়।

স্ত্রীকে যখন উপুড় করে দিয়ে পিঠ মালিশ করছিলেন, তখন তপতি বলে “তোমার ধোনটা আমার পিঠে একটু ঘষে দাও!” , তাই করে সুনির্মল বাবু, তপতির নরম পিঠ নিজের লিঙ্গ দিয়ে মালিশ করে দেয়।  choti sex 2025


তপতির শরীরে কামবান ডাকতে থাকে। বউয়ের পাছা দুটো ভালো করে মালিশ করে তারপর আস্তে আস্তে চিত করে শুইয়ে দিয়ে, পেটের উপর দিয়ে বুকের কাছে যায় সুনির্মল। বুক দুটো চেপে ধরে। বউয়ের পেটের উপর নিজের পুরুষাঙ্গ ঘষতে থাকে আর তার স্তন চটকাতে থাকে।


উত্তেজনায় তপতি খপ করে ধরে নেয় স্বামীর ডান্ডা। চেপে ধরে থাকে ও।

“ছাড়ো ছাড়ো! এখন ধরলে হবে না!”

“কেন একটু ধরে কচলে দিই না!”, তপতি বেশ মজা পায় সুনির্মলের ছটপটানিতে।


“না না ওটা বেশি নাড়ালে আবার আমি পাগল হয়ে যাব!”

“তোমাকে সুখে পাগল করতেই তো আমি চাই, যাতে তুমি আমার পুরো ভেতরে ঢেলে দিতে পারো তোমার রস!”

“সেজন্যই তো তোমাকে আমি আদর করছি, যাতে তুমি আমাকে এমনি টেনে নেবে ভিতরে। এখন প্লিজ ছাড়ো এটা!”  choti sex 2025


স্বামীর অনুনয় বিনয়কে পাত্তা দেয় না তপতি, এক হাতে স্বামীর ধোন আর অন্য হাতে বিচি ধরে নিজের পেটের উপর ঘষতে থাকে ও।

“ওঃ! তপতি প্লিজ ছাড়ো!”

তপতি শোনেনা, যত বেশি কাকুতি মিনতি করে সুনির্মল, তত বেশি রগড়াতে থাকে ও ।

সুনির্মল দেখে একমাত্র উপায় তপতিকে আরো কাম উত্তেজনায় ভরিয়ে তোলা। বুক দুটো ছেড়ে ও এক হাত দিয়ে তপতির গুদের জঙ্গল চেপে ধরে। ওর স্ত্রী ককিয়ে ওঠে আরামে।


“আহ! কি করছো ?”

“কেন! তোমাকে যৌন সুখের চরম আরাম দিচ্ছি সোনা!”

ওই জায়গাটা আরো জোরে জোরে ঘষতে থাকে সুনির্মল বাবু।


আরামে তপতির হাতের গ্রিপ শিথিল হয়ে যায় স্বামীর লিঙ্গের উপর। ঠিক এই সুযোগেরই অপেক্ষা করছিলেন সুনির্মলবাবু, সঙ্গে সঙ্গে ও নেমে তপতির যোনির পাপড়ি  আঙুল দিয়ে ফাঁক করে, তার ভেতরটা একবার ঘষে  দেয়।

“ওরে মারে! কি করছো? আমি তো পাগল হয়ে যাবো!”

“তোমাকে আমি পুরো কাম পাগলি করে দেবো, তুমি ছটফট করবে সুখে!” choti sex 2025


স্বামীর মুখে এরকম নোংরা উত্তেজনামূলক কথা শুনে তপতি কাতরাতে থাকে। একটু তেল নিয়ে ওর যোনির মধ্যে অঙ্গুলি প্রবেশ করিয়ে দেয় সুনির্মল। ভেতরটা ভালো করে মালিশ করতে থাকে ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে।তপতি চোখ বুজে গোঙাতে থাকে সুখে।

এবারে সুনির্মল আস্তে আস্তে তপতির মুখের কাছে চলে গিয়ে ওর ঠোটে চুমু খায়। তপতি কিছু বলে না শুধু স্বামীকে চোখ বুজে চুম্বন দিতে থাকে।


আস্তে আস্তে মুখ থেকে গলায় নামে সুনির্মল ,  বউকে কে পাশ ফিরিয়ে শুইয়ে দিয়ে, ওর ঘাড় চেটে দেয়। আলতো আলতো করে কানে কামড় বসায়। তার সঙ্গে তপতির নরম পাছাটাকে চটকে দেয়।

“আহ কি করছো? আমি যে আর পারছি না!”


“তোমাকে সেবা করছি! তোমার সৌন্দর্যকে যথাযথ সম্মান দিচ্ছি তপতি! তুমি এর চেয়েও বেশি আদরের প্রাপ্য!”

তপতি আর কিছু বলতে পারেনা,  আজ যেন ওর সারা শরীরে কামের ঢেউ উঠেছে। কতদিন এরকম ভাবে ও সুখ পায়নি!

পিঠে চুমু খেতে খেতে নিচে নেমে যায় সুনির্মল।  choti sex 2025


স্ত্রীকে আবার চিত করে শুইয়ে দিয়ে দুহাতে স্তন পেষণ করতে করতে নাভির চারপাশটা জিভ দিয়ে চাটে ।তপতি ছটফট করতে থাকে। সুনির্মলবাবু স্ত্রীকে শক্ত করে চেপে ধরে থাকে নিজের কাম বাঁধনে।

ঘরের আবহাওয়া এত তপ্ত হয়ে উঠেছে যে দেখে বলা যায় না এটা দুজন মধ্যবয়স্ক দের শয়ন ঘর। দেখে মনে হচ্ছে অনেকদিন ধরে একে অপরের থেকে দূরে থাকা প্রেমিক-প্রেমিকার এতদিন বাদে, কাছে এসে অপূর্ব যৌন কেলির সমাগম ঘটেছে।


আস্তে আস্তে চাটতে চাটতে বুকের কাছে এসে এক হাতে একটা স্তনের বোঁটা চেপে ধরে সুনির্মল। অন্য হাত দিয়ে বউয়ের ডান হাতটা চেপে ধরে, আরেকটা দুধের বোঁটায় হালকা কামড় বসায়।

“উফ! আর পারছি না!”

“সুনির্মল আর পারছি না!”


সুনির্মল বাবু স্ত্রীয়ের এর কোন কথা শোনে না, চেপে ধরে নিজের কাজ করে যায়, তপতিকে কাম সুখের একেবারে উঁচু শিখরে নিয়ে যাওয়াই তার লক্ষ্য।

এবারে ধীরে ধীরে নিচের দিকে নেমে আসেন তিনি স্ত্রীর যোনির সামনে, এসে ক্ষনিকের জন্য থমকে যায় ওর কাম কেলি। choti sex 2025


একবার ভাবে, কিন্তু তার পরের মুহূর্তেই টুম্পার কথা মনে পড়ে যায়, সে যে বলেছে তপতিকে কাম উন্মাদ করে দিতে হবে , যাতে সে নিজে থেকেই সুনির্মলের পুরুষাঙ্গ সম্পূর্ণরূপ নিজের মধ্যে নিয়ে নেয় ।

ডুব দেয় সে স্ত্রীর যোনির মধ্যে।


“এ মা! ছি ছি কি করছো? ছাড়ো ছাড়ো, আহ! কি করছো! আহ! ছাড়ো ছাড়ো ,ও মাগো! উরিবাবা রে! আহহ! কি আরাম!” তপতির শীৎকারে ঘর গমগম করে ওঠে।

সুনির্মল যোনির মধ্যে নিজের জিভ ঢুকিয়ে দিয়েছে, জিহ্বা কে নাড়িয়ে নাড়িয়ে ভেতরে গোল করে ঘোরাচ্ছে ,আর ঠোঁট দিয়ে তপতির পুসি লিপসকে চুমু দিচ্ছে।


তপতি কাটা ছাগলের মতো ছটফট করতে থাকে।

“সুনির্মল আমি আর পারবো না! আমি মরে যাবো! আমাকে ছাড়ো! ছাড়ো প্লিস!”

তপতির ভেতরটা টক টক খেতে আর কি রকম যেন আঁশটানে গন্ধ। কিন্তু আজকে ওকে কি পেয়েছে কে জানে, অত্যন্ত আবেগে সে স্ত্রীর যোনিকে কামচুম্বন দিয়ে যেতে থাকে । choti sex 2025


তপতি এবারে দুহাত দিয়ে স্বামীর মাথাটাকে ধরে।

“আর না সুনির্মল এবারে তুমি আমার মধ্যে ঢোকো! আমি আর পারছিনা! প্লিজ!”

“তাড়াতাড়ি তোমার ওটা ঢোকাও” , বৌয়ের দ্বিতীয় বার কাতর অনুনয়ের পর সুনির্মল বুঝতে পারে তপতি একবারে কামনার শিখরে পৌঁছে গেছে, এইটাই আদর্শ সময়, তার পুরুষাঙ্গের প্রবেশ করার।


সুনির্মল উঠে তপতির যোনির উপর নিজের পুরুষাঙ্গ রেখে চাপ দেয়। এক ধাক্কাতেই প্রায় পুরোটা ঢুকে যায়। তপতি ককিয়ে ওঠে সুখে, প্রবল উত্তেজনায় সে কোমর দোলাতে থাকে ।

এই অসহনীয় কাম উত্তেজনা ভরা তল থাপে সুনির্মল নিজের ব্যালেন্স ঠিক রাখতে পারেনা ,তপতির উপর ঝুকে পড়ে। স্ত্রী দু হাত দিয়ে স্বামীকে কাছে টেনে নেয় উত্তেজনায়, লিঙ্গের যতটা অংশ বাইরে ছিল তাও ঢুকে যায় ভেতরে সম্পূর্ণভাবে ।

নিজের ব্যথা বেদনা ভুলে গিয়ে তপতি দুপা দিয়ে স্বামীর কোমর চেপে ধরে।  choti sex 2025


“আর তোমাকে আমি উঠতে দেবো না ,আমাকে অনেক জ্বালিয়েছো! এবারে আমি তোমার সমস্ত রস শুষে নেবো!”

“তোমাকে আদর করে তোমার মধ্যে আমার ধোনটা পুরো ঢুকিয়ে দিয়ে, রস ঢেলে দেওয়াটাই তো আমার লক্ষ্য, কিন্তু তার আগে তোমার আরাম টাও দরকার!”

স্বামীর মিষ্টি কথায় ওকে চুমু খায় তপতি সুখে , “আমার খুব আরাম হয়েছে! আমি আর এই সুখ সহ্য করতে পারছি না! এবার আমি তোমার  রস নেবো, তার আগে আমি তোমাকে ছাড়ছি না!”


স্ত্রীকে অনেকক্ষণ ধরে আদর করে সুনির্মলের কামের পারদ এমনিতেই চড়েছিল, স্ত্রীর মুখ থেকে এরকম কথা শুনে সুনির্মল আরো জোরে জড়িয়ে ধরে তপতিকে।

তপতিও চেপে ধরে আছে স্বামীকে, সুনির্মল ঘষে চলেছে নিজের লিঙ্গ তপতির ভেতর । তপতি যথা সম্ভব তলা থেকে কোমর নাড়িয়ে লিঙ্গকে সাহায্য করছে আরও ভেতরে ঢুকে যাওয়ার জন্য। choti sex 2025


“আজকে আমাদের মিলন সফল হবেই তুমি দেখে নিও!”

“আমি জানি সোনা তুমি আমাকে এত আদর করলে আজকে! আমার ভেতরটা তোমাকে কেমন চেপে ধরেছে দেখো! তুমি পুরো রস না বার করলে ছাড়বেই না তোমায়!”


সত্যিই তাই ।তপতির যোনি আজকে ভীষণ ভাবে পিচ্ছিল হয়ে গেছে। সুনির্মলের লিঙ্গ তার মধ্যে অনায়াসেই যাতায়াত করছে। কিন্তু ওই যোনির দেওয়াল গুলো সুনির্মলের ডান্ডার উপর চাপ সৃষ্টি করে রেখেছে। যেন ওকে পিষছে কাম রস বার করে নেওয়ার জন্য।

এই করতে করতেই হঠাৎ তপতির শরীরটা  কাঠের মত শক্ত হয়ে যায়, জোরে চেপে করে ধরে থাকে স্বামীকে। এতই জোরে চেপে ধরে  যে সুনির্মলের আর নড়াচড়া করার কোন উপায় থাকে না ।


“সুনির্মল আমি পারছি না আর! আহহ! আহ! আর পারছিইইই না!! আআআআ!!!!!”, তপতির যোনি চেপে ধরেছে সুনির্মলের কাম লিঙ্গ কে, যেন সমস্ত প্রাণ রস বার করে নিতে চায়। ওর শরীর কাঁপছে ভয়ানক ভাবে।

দুতিনবার কোমর তুলে সুনির্মল কে তলথাপ দেয়, যেন ওর পুরুষাঙ্গ কে পুরোটাই গিলে নেবে। এমন চাপ সুনির্মল আগে কোনোদিন অনুভব করেনি। ওর শরীরের সমস্ত কামরস যেন টেনে বার করে নিতে চাইছে তপতির কাম গুহা। choti sex 2025


আর সহ্য করতে পারে না সুনির্মল বাবু। স্ত্রীর কাম থাপের কাছে পরাস্ত হয় সে। তীব্র বেগে বীর্য বেড়িয়ে যেতে থাকে ওই কামিকার যোনির মধ্যে। দুজনেই একসঙ্গে শীৎকার দিতে দিতে অরগ্যাস্মের চূড়ায় পৌঁছে যায়।  কামনার শীর্ষে পৌঁছে এই কাম দেবীর যোনি তার যুযুধান পুরুষ কে পরাস্ত করে দিয়ে তার সমস্ত রস নিংড়ে নিয়ে তাকে রিক্ত করে দেয়।


সুনির্মল বাবুর যখন হুঁশ ফেরে তখন দেখে , তপতি তার মাথায় গায়ে হাত বুলিয়ে দিয়ে আদর করছে। আলতো আলতো করে চুম্বন দিচ্ছে। তপতির চোখে আজ পরম তৃপ্তির ছোঁয়া । একে অপরকে জড়িয়ে ধরে কাম আবেশে ঘুমিয়ে পড়ে ওরা।


অন্তিম পর্ব


পরের মাসেই সুখবর পায় সুনির্মল বাবু। সে আবার বাবা হতে চলেছে। স্ত্রীকে জড়িয়ে ধরে কপালে চুমু খায় ও।

বেলার দিকে দোকানে টুম্পা এলে সুখবর দেয় ও। টুম্পা চোখের ইশারায় জানায় , আগেই ও খবর পেয়েছে।


টুম্পার চাহনিতে কেরকম অস্বস্তি জাগে ওর মনে। এই আহ্বান তো ওর চেনা। তাহলে কি টুম্পা তাকে নিয়ে যাবে !

সেটা অন্য গল্প। একটি যুবতী মেয়ের একটা বয়স্ক পরপুরুষ কে যৌন মিলনের আহবানের গল্প। সেটা নয় অন্য দিন ভাবা যাবে ?


——– সমাপ্ত——————


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






new choti sex মায়ের গল্প – 3 by Momscuck




choti golpo ma সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 66  Jupiter10




tantrik sex choti সেই বাড়িটা ! – 35 লেখক -বাবান




voutik choti সেই বাড়িটা ! – 37 লেখক -বাবান
