---
title: "choty golpo আমার দিনলিপিঃ বড় ছেলে  by অনামিকা সরকার"
author: "Anonymous"
publishedDate: "31/01/2023"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti ma", "bangla incest choti", "bangla romantic choti", "incest choti", "incest choti golpo", "maa chele", "maa chele choti", "Maa Chhele", "আমি অনামিকা", "মা ছেলে চটি", "মা-ছেলে"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/08/ma-chele-choti-m-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choty golpo.  আমি একজন গৃহিণী।  চিকিৎসক স্বামী ও দুই ছেলে নিয়ে আমার পরিবার। ভোপালে থাকি। যদিও আমার ২২ বছর বয়সী বড় ছেলে কিরন পড়াশোনার জন্য ছোট থেকেই আমাদের সাথে থাকতে পারেনি। এখন দিল্লিতে সাংবাদ..."
---

bangla choty golpo.  আমি একজন গৃহিণী।  চিকিৎসক স্বামী ও দুই ছেলে নিয়ে আমার পরিবার। ভোপালে থাকি। যদিও আমার ২২ বছর বয়সী বড় ছেলে কিরন পড়াশোনার জন্য ছোট থেকেই আমাদের সাথে থাকতে পারেনি। এখন দিল্লিতে সাংবাদিকতা নিয়ে একটি কোর্স করছে। ছোট ছেলের বয়স ১২ বছর স্কুলে ৬ষ্ঠ শ্রেনিতে পড়ছে।
কিরন ব্যস্ততার কারণে আমাদের সাথে থাকে না। মাঝে মাঝে দেখা করে যায়। আমরা প্রতিবার একটা বাৎসরিক ট্রিপ দেই যাতে কিরন আমাদের সাথে ভাল সময় কাটাতে পারে। 


মূলত প্রতি বছর, ভারতের এক একটি সুন্দর জায়গায় ট্রিপ দেওয়া হয়। সবাইকে একসাথে পাওয়া যায় বলে আমাদের বেশ আনন্দ হয়। 
গত বছর, আমরা সিকিম ভ্রমণে গিয়েছিলাম এবং নির্ধিধায় বলতে পারি এটি আমার জীবনের সেরা একটি ট্রিপ। কারন সেই ট্রিপে আমি ও আমার বড় ছেলে কিছু সুন্দর মুহূর্তের সাক্ষী হয়েছিলাম।


choty golpo


সুতরাং শুরু করি,


অবশেষে দীপাবলির ছুটি চলে আসে। এই বছরের জন্য আমার স্বামী সিকিমের তুষারাবৃত পর্বতমালায় ভ্রমণের পরিকল্পনা করে বসে। আমার দুই ছেলে সামির ও কিরন এই ট্রিপ নিয়ে অনেক এক্সাইটেড ছিল।


দীপাবলির পরদিন আমরা পাটনা চলে গেলাম। সেখানে আমাদের এক আত্মীয় ছিল। এরপর থেকে আমাদের বাই রোডে যাওয়ার কথা ছিল। আমার বড় ছেলে সেদিনই ট্রেনে করে পাটনায় চলে আসে। দীর্ঘ এক বছর পরে আমার সাথে কিরনের দেখা হয়। আমি ছেলেকে আনন্দে জড়িয়ে ধরি।












আমরা আমাদের আত্নীয়ের বাড়িতে কয়েক ঘন্টা থাকলাম। তারপর আমরা আমাদের ট্রিপ শুরু করি। আমরা এর মাঝে একটি সুন্দর গাড়ি বুক করে রেখেছিলাম আর সেটা আমাদের আত্মীয়ের বাড়িতে আগেই পার্ক করা ছিল।


আমরা চারজন গাড়িতে বসে আমাদের যাত্রা শুরু করলাম। আমার স্বামী ড্রাইভ করছিল আর আমি তার পাশের সিটে বসেছিলাম।  আমার দুই ছেলে পিছনের সিটে বসে মোবাইল ফোনে গেম খেলছিল।  choty golpo


অনেক্ষন ড্রাইভ করে আমরা ফাইনালি ডিনার করতে একটা রেস্টুরেন্টে দাড়ালাম। রেস্টুরেন্টটি বেশ ছোট ছিল এবং এর মেনুতে খুব বেশি কিছু ছিল না। আমরা কিছু লোকাল খাবারের অর্ডার করলাম। কারণ ভেবেছিলাম লোকাল খাবারের স্বাদ ভাল হবে। এবং সত্যিকার অর্থেই খাবার টি অনেক সুস্বাদু ছিল। আমরা সবার জন্য আরো এক প্লেট অর্ডার দেই। আমার ছোট ছেলে এটা এত পছন্দ করেছিল যে ও সাধারণত যে খাবার খায় তার চেয়ে ২টি বেশি রুটি খেয়ে ফেলে।


রাতের খাবারের পর, আমরা আবার আমাদের গাড়িতে বসলাম এবং আমাদের ট্রিপ কন্টিনিউ করি। তখন বেশ রাত হয়ে গেছে, আমি ঘুমানোর প্রস্তুতি নিচ্ছিলাম। ওদিকে আমার দুই ছেলে সারা রাত সিনেমা দেখে পার করে দিবে বলে ঠিক করে। ওরা দুই ভাই সিনেমা দেখতে বসে গেল। 


রাত গভীর হলে বেশ ঠাণ্ডা পড়তে শুরু করে। আমার শীত করতে থাকে। বেশ ঘুম চলে এসেছিল এমন সময় ছোট ছেলের চিৎকারে তন্দ্রা কেটে যায়। জেগে উঠে দেখি ছোট ছেলে পেট ব্যথায় চেচামেচি শুরু করে দিয়েছে। আমার স্বামী রাস্তার পাশে গাড়ি দাড় করালো। ছেলেকে নামিয়ে ওর অবস্থা দেখতে থাকে। ও ধারনা করেছে খাবার থেকে ফুড পয়জনিং হতে পাড়ে। হাসপাতালে নিতে হবে। ছেলে ব্যথায় অনেক চিৎকার করছিল। choty golpo


কিন্তু যেখানে গাড়ি থামিয়েছিল তার আশে পাশে কোনো লোকবসতি নেই তাই আমরা আবার গাড়ি চালাতে থাকলাম যদি কোনো হাসপাতাল পাওয়া যায় এই আশায়। সৌভাগ্যবশত, আমরা একটা সাইনবোর্ড দেখতে পেলাম এবং তাতে কাছের একটা ক্লিনিকের ঠিকানা ছিল।


আমার স্বামী দ্রুত সেই ঠিকানায় নিয়ে আসে। ছোট ছেলেকে সেই ক্লিনিকে ভর্তি করে। চেক করে ডাক্তা কিছু মেডিসিন দেয় আর বলে আজ রাত সেখানে রেস্ট করার জন্য। কিন্তু হাসপাতালটি ছোট হওায় রোগির সাথে শুধু একজন থাকতে পারবে। 


সিদ্ধান্ত হল আমি আর আমার বড় ছেলে বাইরে অপেক্ষা করব। আর আমার স্বামী ছোট ছেলের কাছে থাকবে। ভাগ্যক্রমে, ক্লিনিকের বাইরে একটা ছোট বেঞ্চ ছিল। আমি আমার বড় ছেলেকে নিয়ে সেখানে বসে অপেক্ষা করতে থাকি। কিন্তু ঠান্ডা বাতাস ওঠায় আমরা গাড়িতে থাকার সিদ্ধান্ত নেই। choty golpo


আমার স্বামী বড় ছেলেকে গাড়ির চাবি দিলেন তারপর আমরা দুজনে গাড়ির কাছে গেলাম। বড় ছেলে দরজা খুলল তারপর আমরা দুজনেই গাড়ির পিছনের সিটে বসলাম। গাড়ির ভিতরে আসার সাথে সাথে আমাদের অনেক ভালো লাগলো কারন গাড়িটি বেশ গরম হয়ে ছিল। আমরা স্বস্তির নিঃশ্বাস ফেললাম। 


আমি বললাম, “এটা ভাল হয়েছে।  বেশ গরম। আমাদের শুরু থেকে এখানে থাকা উচিত ছিল।”


কিরন বলল, “হ্যাঁ, মা। এখানে গরম আর কমফোর্টেবল। আমার মনে হয় আমরা সহজেই গাড়িতে আমাদের রাত কাটাতে পারব।”


আমি বললাম, “হুম, সেটাই করি। এছাড়াও ভগবানকে ধন্যবাদ যে সামির ঠিক আছে।”


কিরন বলল, ” ওর জন্য সত্যিই চিন্তায় ছিলাম। এটা ভালো খবর যে ও ঠিক আছে।”


আমি দুই ভাইয়ের ভালবাসা দেখে আবেগাপ্লুত হয়ে যাই। আনন্দে আমি কিরন কে জড়িয়ে ধরি। কিরন ও আমাকে জড়িয়ে ধরল আর আমার পিঠে হাত বুলাতে লাগল।আমি একটা ব্যাকলেস ব্লাউজ পরে ছিলাম, কিরন ওর ঠান্ডা হাত দিয়ে আমার নগ্ন পিঠে অস্বস্তিকর ভাবে হাত বুলাচ্ছিল।  choty golpo


নিজের অজান্তেই এক প্রকার কামনা এসে ভর করল। হ্যাঁ ছেলে দূরে থাকার ফলে ওর প্রতি একটা অন্য রকম টান কাজ করে। মন চায় সবসময় কাছে পেতে। ওকে নিজের বুকের সাথে পিষে ফেলতে ইচ্ছে করে। এটাই স্বাভাবিক হবার কথা। কিন্তু কিরনের হাতের স্পর্শে আমার ভেতরে কামনা জাগতে শুরু করছে কেন বুঝলাম না।


আমি বুঝতে পারছি কামনার আগুন জলে উঠে সারা শরীরে। আমি মোহিত হয়ে কিরন কে আরো শক্ত করে জডিয়ে ধরলাম। আমার শ্বাস ভারি হয়ে এসেছে। গরম নিঃশ্বাস কিরনের গায়ে পড়ছে।


কিরন যথেষ্ঠ সাবালক হয়েছে। ওর বোঝার কথা কি হচ্ছে এখানে। ওর উচিত আমাকে ছেড়ে দেওয়া। নিজেকে নিয়ন্ত্রন করা। কিন্ত ও আমাকে ছেড়ে দিল না। বরং আমি বুঝতে পারছি ওর মাঝেও কামের আগুন জ্বলতে শুরু করেছে। ওর নিঃশ্বাসও ভারি হয়ে আসছে। আমরা দুজনেই নিজের অনিচ্ছা সত্তেও এক ভয়াবহ পরিনতির দিকে এগিয়ে যেতে থাকি।


আমি মা। নিজেকে যে ভাবেই হোক নিয়ন্ত্রন করতে হবে। অনেকটা জোড় করে আমি কিরনের থেকে দূরে সরে এলাম। আমি ভাল করে তাকাতে পারছিলাম না। চোখে চলে আসছিল। মাথা ভনভন করছিল। তবুও ওর দিকে তাকিয়ে একটা মিষ্টি হাসি দিলাম। choty golpo


হঠাৎ কিরন বলে উঠল, “মা তোমাকে অনেক সুন্দর লাগছে। মনে হচ্ছে আমি পৃথিবীর সবচেয়ে সুন্দরী নারীকে দেখছি। তোমার সিল্কি কালো চুল, বাদামি চোখ, মিষ্টি হাসি আর ওই রসালো গোলাপী ঠোঁটের প্রেমে পড়ে গেছি। ”


আমি লজ্জায় লাল হয়ে বললাম, “চুপ কর, কিরন! আমি জানি তুমি মজা করছ।”


আমাকে অবাক করে দিয়ে কিরন ধীরে ধীরে আমার হাতটা টেনে ওর হাতে রাখল। আমি বিষ্ময় নিয়ে কপট বিরক্তি ফুটিয়ে তুলে সরাসরি ওর চোখের দিকে তাকালাম। কিরন আমার দিকে ঝুঁকে এল আমি আমার চেহারায় ওর ভারী উষ্ণ নিঃশ্বাস অনুভব করতে পারছিলাম। একটু সময় লাগল কিন্ত বুঝতে পারলাম ও কি করতে যাচ্ছে। কিন্তু অনেক দেরি হয়ে গেছে!


কিরন ওর পুরুষ্ঠ ঠোঁট দিয়ে আমার নরম রসালো ঠোঁট স্পর্শ করে ফেলেছে। আমার নিজের ছেলে আমার ঠোটে চুমু খাচ্ছে। মুহুর্তে সব কিছু এলোমেলো হয়ে গেল। ইচ্ছে করছিল ওকে জড়িয়ে ধরে চুমু খাই কিন্তু মা হিসেবে আমি কিছুতেই সেটা করতে পারি না। আমি ওকে ধাক্কা দিয়ে সরিয়ে দিতে চাইলাম। কিন্তু কয়েকটা ধাক্কা দিলে উলটো ও আরো শক্ত করে আমার দিকে ঝুকে পড়ল। নিজেকে সামলাতে গিয়ে আমি কিরনের হাত ধরে ফেলি। এতে করে কিরন আমাকে আরও শক্ত করে কিস করতে লাগল। choty golpo


কিরন আমার আরো কাছে চলে এলো। কিরন কে ছোট থেকে কাছে পাই নি। ও কখনো বুঝতে পারেনি মায়ের ভালবাসা কি হয়। হয়ত ও আমাকে চুমু খেয়ে নিজের মায়ের প্রতি ভালবাসা প্রকাশ করতে চাচ্ছে। ছেলেকে বুঝিয়ে বললে হয়ত মা ছেলে আর নারী পুরুষের ভালবাসার পার্থক্য বুঝতে পারবে।


 আবার মনে হল বিদেশে দেখেছি চুমু খেয়ে একে অপরকে অভিবাদন করে। কিরন হয়ত সেটার সাথে আমাকে গুলিয়ে ফেলেছে। এটা ভারত। এখানে অনেক কিছুই আলাদা সেটা ওকে জানাতে হবে। আমি সিদ্ধান্ত নিলাম কিরন কে ক্যাজিয়ালি চুমু খেয়ে সরে আসব আর বলব এটা ঠিক হচ্ছে না। 


তাই আমি কিরনের ঠোটে চুমু খেতে শুরু করলাম। যদিও আমি ক্যাজুয়াল ভাবে কিস করতে শুরু করেছিলাম কিন্তু দীর্ঘদিনের অভ্যাসে কারনে অজান্তে আস্তে আস্তে আমার জিভ ছেলের মুখে ঢুকে গেল। choty golpo


কিরন আমার জিভ চুষতে থাকে আমরা দুজনেই একে অপরের মুখ থেকে মিষ্টি রস ভাগাভাগি করে নিলাম। কিরন আস্তে আস্তে আমার পিঠে হাত রেখে আমাকে ওর দিকে টেনে নিল। আমি কিরনের বুকে দুহাত রেখে ওকে চুমু খাচ্ছি। কতক্ষন এভাবে ছিলাম আমার খেয়াল ছিল না। কিরন এত সুন্দর করে কিস করছিল যে আমি ভুলে যাই ও আমার ছেলে। কিন্তু সেটা মনে পড়তে আমি সরে এলাম।


নিজেকে দোষী মনে হল। যেখানে আমার উচিত ছিল ছেলেকে এসব করতে না করা সেখানে কিনা আমি ওকে কামনা করছি। নিজেকে ধিক্কার দিলাম। 


আমি বিব্রত হয়ে কিরনের দিকে তাকালাম। কথা যেন গলায় আটকে গেছে। আমি বিড়বিড় করে বললাম, “এটা ভুল, কিরন! আমি তোমার মা আর তুমি আমার ছেলে। আমরা একে অপরকে এভাবে চুমু খেতে পারি না। আমি বুঝতে পারছি তুমি মা ছেলের ভালবাসা আর নারী পুরুষের ভালবাসা গুলিয়ে ফেলছ। ” choty golpo


কিরন ফিসফিস করে বলল, “আজ রাতে, আমি তোমার ছেলে নই এবং তুমি আমার মা না। আমরা দুজনেই একজন পুরুষ এবং মহিলা যারা কিনা একে অপরের প্রতি তাদের ভালোবাসা প্রকাশ করছি।”


আমার মাথায় যেন আকাশ ভেংগে পড়ল। কিরন শুরু থেকে আমাকে কামনা করছিল। আর আমি কিনা এটাকে ওর মায়ের প্রতি নিখাদ ভালবাসা মনে করছি! 


আমি ওকে ঝাকুনি দিয়ে ফিসফিস করে বললাম, “তোমার মাথা ঠিক আছে? তুমি জানো কি বলছো তুমি নিজে?”


কিরন আমার ঠোটের কাছাকাছি এসে বলল, “দেখো মা, আমি ছোট থেকে তোমার ভালবাসা পাই নি। সেই ছোট থেকে আমি মাসির কাছে মানুষ হয়েছি কারন বাবার বদলির চাকরি। আর তোমার ফিজিক্যাল কম্প্লিকেশন এর জন্য শুনেছি ছোটোতে তোমার বুকের দুধটুকু খেতে দাও নি। আমার কি অপরাধ বল মা। সব কিছু থেকে আমাকে এভাবে বঞ্চিত করছো! সামির কে দেখলে হিংসে হয় আমার।” choty golpo


কিরন এক বাক্য মিথ্যা বলে নি। সত্যি বলতে ছেলেটাকে আমি কাছে পাই নি কখনো। দেখা গেছে বছরের ছয় মাস আমার কাছে থাকলে বাকি ছয় মাস থেকেছে ওর মাসির কাছে। কিন্তু ও যা চাচ্ছে সেটা কিভাবে সম্ভব! আমি বললাম, “তোমার মাথা ঠিক আছে? নিজের মায়ের সাথে কেউ এসব করার কথা কল্পনা করে?”


কিরন করুন হয়ে বলল, “বিশ্বাস করো মা আমি সুধু তোমাকে আদর করতে চাই। আমার কোনো অসৎ উদ্দেশ্য নেই।”


আমি বুঝতে পারছি না কিরন কি করতে চাচ্ছে। ও আমাকে নারী হিসেবে চাইছে আবার বলছে অসৎ উদ্দেশ্য নেই। নারী হিসেবে চাইছে বলতে ও কি বুঝিয়েছে আমার পরিষ্কার হল না। আবার হতে পাড়ে আমিই বেশি এলোমেলো চিন্তা করছি। নিজের ছেলে আমার সর্বনাশ করবে না। বোধ হয় আমার মাই খেতে চাইছে। তাই বলে আজ কেন! 


আমার খেয়াল হল কিরন প্রায় আমাকে জড়িয়ে ধরতে চাইত কিন্তু আমি এড়িয়ে যেতাম। কিন্তু সামির আমাকে জড়িয়ে ধরলে এরিয়ে যাই না। কারন ও ছোট ছেলে ওর মাঝে কাম জন্মেনি এখনো। বুঝলাম কিরনের এতে হিংসে হচ্ছে। আজ সাহস করে আমায় বলে ফেলেছে।  choty golpo


দুজনেই আমার ছেলে। আমি চাই না ওরা নিজেদের মাঝে অশান্তি করুক সে আবার আমাকে নিয়ে। আজ ওকে থামালে ভবিষ্যতে হিংসে আরো গাড় হবে। যা হবে ভালোর জন্য হবে, ভগবান জানে এতে আমার কোনো মন্দ উদ্দেশ্য নেই।


আমি ঝাঁকুনি দিয়ে ফিসফিস করে বললাম, “আমাকে কথা দাও যে তুমি কাউকে এ বিষয়ে বলবে না।”


কিরন বললাম, “আমি কথা দিচ্ছি, মা!”


আমি লজ্জা নিয়ে বললাম, “এখন…এখন আমাকে তোমার ভালবাসা দেখাও!”


কিরন আমার উপর ঝুকে এসে আমাকে চুমু খেতে লাগল। আমিও ওকে চুমু খেতে লাগলাম। কিরন আমাকে ওর কোলে তুলে নিল। অজান্তেই কামের তারনা বাড়তে থাকে। আমি আমার হাতটা ওর মাথার পিছনে রাখলাম তারপর ওকে আমার আরো কাছে টেনে নিলাম। আমি নিজেকে নিয়ন্ত্রণ করতে পারছিলাম না। মনে মনে ভগবানের কাছে ক্ষমা চাইছি এসবের জন্য। 


 


কিরন ধীরে ধীরে আমার মাই ধরছে আমি কিছু বললাম না। আমি শুধু ওকে চুমু দিতে থাকলাম। choty golpo


কিছু বলছিনা তাই হয়ত কিরন সাহস পেয়ে গেছে ও আমার মাই চেপে ধরতে লাগল নিজেকে অনেক নিয়ন্ত্রন করার চেষ্টা কতছি। নিজেকে বলছি এতে শুধু মা ছেলের নির্মল ভালবাসা আছে কোনো কাম নেই। কিরন নিজের শৈশব ফিরে পেতে চাচ্ছে। ও আমার দুধ খেতে চায় আর কিছু না। কিন্তু অনিচ্ছার পরেও আমি হর্নি হয়ে উঠছিলাম। নিজের প্রতি নিয়ন্ত্রন একেবারে চলে যাচ্ছিল। 


কিরন আমার মাই টেপা অব্যাহত রাখে। আমার মাইয়ের বোটা আঙ্গুল দিয়ে টিপ দেয়। আমি আর নিজেকে ধরে রাখতে পারলাম না। আমি একটু পিছনে সরে গিয়ে আমার শাড়ি খুলতে শুরু করি। আমার দেখা দেখি কিরন নিজের টি-শার্টটি খুলে ফেলে এর পর নিজে আমার শাড়ি খুলতে থাকে। 


কিরন আমার ব্লাউজ খুলতে চাইছে কিন্তু পারছে না। আমি এতবেশি হর্নি হয়ে গেছি যে তারাহুরো করে ব্লাউজ খুলতে গিয়ে বোতাম ছিড়ে ফেলি। স্বামীর সাথে চোদাচুদি করার সময় আমি কখনো এত হর্নি হই নি। নিজের মনে একটা পাপ বোধ কাজ করছিল সেজন্য কি এত বেশি হর্নি হয়ে আছি কিনা জানি না।  choty golpo


আমি বুঝতে পারছি কিরন অনেক হর্নি হয়ে পড়েছে। এটা আমার কাছে কোনো অংশে মনে হচ্ছে না মা ছেলের আদর খেলা, এটা এখন নর-নারীর কাম খেলায় রুপ নিয়েছে। আমি ব্লাউজ খুলে ফেলেছি। এখন মাই দুটো শুধু মাত্র ব্রা ঢেকে রেখেছে। কিরন আবার আমাকে কিস করতে শুরু করল। একটা হাত পেছনে নিয়ে এসে আমার ব্রা খুলতে চেষ্টা করছিল।


আমি নিজের উষ্ণতা হারে হারে বুঝতে পারছি। কিরন নিজেও বুঝতে পারে। হয়ত সে কারনে আমাকে আরো প্যাশনেট কিস করতে থাকে!   


কিরন আমার ব্রা খুলে সরিয়ে রাখে। আমি দেখছি কিরন আমার নগ্ন মাই দুটোর দিকে মুগ্ধ হয়ে চেয়ে আছে। ও একদম স্তব্ধ হয়ে আছে। আমার মাইগুলি মাঝারি আকারের কিন্তু অত্যন্ত গোলাকার এবং চোখালো। কিরন আমার একটা মাই ধরে আলতো করে টিপ দিল। আমি লজ্জায় আর উন্মাদনায় নিজের চোখ বন্ধ করে ফেললাম। আমি মনে মনে চাইছিলাম যেন কিরন আর না এগুয়। কারন এরপর আমি নিজেকে কিছুতেই আটকাতে পারব না। ও যদি এখন আমাকে এখানে ফেলে চুদে দেয় আমি দিব্যি ওর বাড়া গুদে নিয়ে নেব। choty golpo


কিরন আমার মাইগুলো আরো শক্ত করে চেপে ধরতে থাকলা। আমার মুখ থেকে শীৎকার বেরিয়ে গেল। আমি নিজেকে কখনো এতটা কামুক হতে দেখি নি। আমার মাইয়ের বোটা দুটো খাড়া হয়ে আছে। কিরন নিজেকে আটকালো না। ও হুরমুরিয়ে আমার মাই চুষতে শুরু করল আর মাঝে আমার মাইয়ের বোঁটা কামড়ে দিতে লাগল।


আমি শিহরণে কাকিয়ে উঠলাম, “হায় ভগবান! ক্ষমা করে দিও।”


কিরন মাই থেকে মুখ সরিয়ে নিল। কিন্তু আমি কামের নেশায় কাতর! আমি বললাম,” কিরন! বাবা তুমি না ভাল ছেলে! থেমো না প্লিজ! আমার মাই চুষতে থাকো।”


কিরন আমার কথায় আবার মাই চুষতে থাকে। বেশ কয়েজ মিনিট উন্মাদের মতো মাই চুষল। আমি চিৎকার করতে পারছি না পাছে কেউ সন্দেহ করে বসে। আমি কিরনের নাম ধরে শীৎকার দেই। 


কিরন আমার রসালো আর নরম মাই চুষতে পেরে ভীষন খুশি ছিল। ও আমাকে বলল, “ আমি এক সেকেন্ডের জন্যও তোমার মাই ছেড়ে যেতে চাইনা” . choty golpo


আমার গুদে কাম রস জমতে শুরু করেছে। সেখানে এই মুহূর্তে কিছু ঢুকাতেই হবে। আমার মাথা ঠিক ভাবে কাজ করছে না সেটা বেশ বুঝতে পারছি। গুদে বাড়া নিতেই হবে। কিন্তু কিরন চাইলে হয়তো আমাকে আটকাতে পারে। আমার একটা অংশ চাইছে কিরন আমাদের এই পাপের হাত থেকে রক্ষা করুক, অন্য অংশ চাইছে নিষিদ্ধ অজাচার এর দিকে ধাবিত হতে। 


আমি ঘোরের মাঝে চলে গেছি। কিরন কে ধাক্কা দিলাম। আমার থেকে দূরে সরিয়ে রাখলাম। কিরনের চোখের দিকে তাকালাম ও কাতর দৃষ্টিতে আমার দিকে তাকিয়ে আছে।


ন্যায়বোধ জলে ফেলে দিলাম। হোক সে নিজের ছেলে আমার বাড়া হলেই চলবে। সবসময় আমি কামুক ছিলাম। অনেকে অনেক ছুতোয় আমাকে ছুয়েছে। সুযোগ নিতে চেয়েছে। আমি সবসময় এড়িয়ে গেছি। এবং তৎক্ষণাৎ লুকিয়ে আঙ্গুলি করে নিজেকে শান্ত করেছি। নিজের স্বামী ছাড়া কারো সাথে চোদাচুদি করি নি। আজ নিজের পেটের সন্তানের সাথে করতে যাচ্ছি। এ অন্যায় হলেও আমি নিরুপায়। choty golpo


আমি ফিসফিস করে কিরনকে বললাম, “আমার লক্ষি সোনা তুমি যে জায়গা থেকে এই পৃথিবীতে এসেছ সেই জায়গাটা ঘুরে দেখতে হবে। তোমার প্যান্ট খুলে ফেল। মা তোমাকে আজ নারী-পুরুষের আনন্দ করা শেখাবে।”


আমি কিরনের কোল থেকে নেমে পড়লাম। গাড়ির অল্প জায়গায় নিজেদের কাপড় খুলতে হবে। কিরন আমার কথায় প্যান্ট খুলতে শুরু করল। আমিও বাকি শাড়িটুক খুলে ফেলি। শাড়ি খুলে ছুড়ে ফেলে দেই ওদিকে কিরন ওর প্যান্ট খুলে ফেলেছে। আমি এখন শুধু প্যান্টি পড়ে আছি। আমার নগ্ন মাই দুটো কিরনের সামনে নির্লিপ্ত ভাবে খাড়া হয়ে আছে।


ছেলেটা আন্ডার ওয়ার খুলতেই বাড়া লাফিয়ে উঠল। কিরনের বাড়া বড় নয় মাঝারি ধরনের। কিন্তু পর্যাপ্ত মোটা। আমি ওর বাড়া লুফে নেওয়ার লোভ সামলাতে পারলাম না। আমি পাশের সিটে বসে পড়ি।


হঠাৎ বৃষ্টি শুরু হল। আবহাওয়া আরও ঠান্ডা হয়ে গেল। তবে কোনো ঠান্ডায় আমার উপর কোন প্রভাব ফেলতে পারল না। আমি এখন আগুনের মতো কামে জ্বলছি। আমি কিরনের শক্ত বাঁড়াটা ধরে একটা চাপ দিলাম। এর পর বাড়া মুঠো করে ধীরে ধীরে খেচে দিতে থাকি। ছেলের প্রতিক্রিয়া দেখতে ওর দিকে তাকালাম। কিরন আমাকে কাছে টেনে নিয়ে পুরুষ্ঠ ঠোট দিয়ে আমার মোলায়েম মিষ্টি ঠোটে চুমু খেতে লাগলো।  choty golpo


এরপর আমি কিরনের বাঁড়া ছেড়ে দিলাম। কিরন কে কিস করতে করতে সিটে শুইয়ে দিলাম। আমার মাই দুটো কিরনের বুকে লেপ্টে আছে। কিছুক্ষন কিস করার পর ছেলেকে ছেড়ে দিলা। তারপর ওর বুকে পেটে চুমু খেতে খেতে নিচে নামতে লাগলাম। 


কিরনের শক্ত হয়ে থাকা বাড়া আমার গুদ, পেট ও শেষে মাইয়ে গুতো খেতে খেতে উপরে উঠছিল। আমি কিরনের বাড়াটা নিজের মাইয়ের মাঝে নিয়ে মাই দিয়ে চাপ দিলাম। এরপর বাড়ার উপরে মাই ওঠা নামা করতে থাকলাম। কিরন কামের তারনায় বলে উঠল, “ওহ মা! তুমি সেরা”


কিছুক্ষন এভাবে কিরনকে মাই চোদা দিলাম এরপর মুখ নামিয়ে আনি ওর বাড়ার উপরে। অবশেষে লোভনীয় বাড়াটা আমি মুখে পুরে নিলাম। বাড়ার মাথায় কাম রস জমা হয়েছিল। মুখে নিতে আমি কাম রসের স্বাদ পেলাম। একটু নোনতা আর আঁশটে মনে হল। আমি দু হাতে ছেলের বাড়া মুখে নিচ্ছি আর বের করছিল। বাড়া মুখে নেওাতে কিরন ছটফট করতে লাগল। অল্প কিছুক্ষন বাড়া চুষে ছেড়ে দিলাম ছেলেকে। choty golpo


কিরন উঠে বসল তারপর আমাকে শুইয়ে দিল সিটের উপরে। আমার ঠোটে বেশ কিছু কিস করল। বুঝতে পারছি মুখে এখনো কিরনের বাড়ার গন্ধ লেগে আছে। কিরন কিছুক্ষন আমার মাই চুষল। আমার তখন বেশ লাগছিল। একদম একটা বাচ্চা শিশুর মতো। কিরন কে কখনো দুধ খাওয়ায় নি। সে সময় আমি বিউটি কনসার্ন ছিলাম। নিজের ফিগার যাতে নষ্ট না হয়ে যায় এজন্য কিরন কে বুকের দুধ খাওয়াই নি। একই সময় আমার বোনের বাচ্চা হয়। 


তখন আমি ওকে বোনের কাছে রেখে আসি। কিরন ওর মাসির দুধের বদৌলতে বেঁচে আছে। আমি নিজের ছোট ছেলেকে দুধের অধিকার থেকে বঞ্চিত করিনি। ছোট ছেলে তিন বছর পর্যন্ত আমার বুকের দুধ খেয়েছে। স্বাস্থ্যগত সুবিধা আছে বলে আমি সিদ্ধান নেই বুজের দুধ খাওাবো। আর ততদিনে নিজের লাবণ্য ফিকে হতে শুরু করেছে। 


ভাবলাম যে ছেলে ছোট থাকতে আমার মাইয়ের মুখ দিতে পারে নি সে আজ ২২ বছর পর নিজের মায়ের দুধের দাবি আদায় করছে। তাকে ছোটবেলার অধিকার থেকে বঞ্চিত করার অপরাধে হয়ত ভগবান ক্ষতিপুরন হিসেবে নিজের মায়ের গুদ বেছে দিয়েছেন। কিরন একবার আমার দিকে চাইল আমি মাথা নেড়ে সম্মতি দিলাম। choty golpo


ও আমার প্যান্টি খুলতে শুরু করে। আমি নিয়মিত গুদের বাল পরিষ্কার করি। আমার স্বামী গুদে বাদ পছন্দ করে না। আসার আগে ভাল করে গুদ পরিষ্কার করে এসেছি। কিরন পেন্টি টা অর্ধেক খুলে থমকে গেল। ও আমার পবিত্র মসৃণ গুদ দেখে থমকে গেছে। আমি বাকি পেন্টি টুক খুলে ফেললাম।


পেন্টি খুলতেই কিরন নিচু হয়ে আমার গুদে মুখ রাখলো। আমি ওর মাথা ধরে নিজের দিকে ঠেলে দিতে লাগলাম। কিরন ওর জিভ বের করে আমার মসৃণ গুদ চাটতে লাগল।


আমার গুদ কাম রসে ভিজে ছিল। কিরন গুদ চুষে বলল,” মা তোমার গুদের রস ভীষণ মিষ্টি। আর এর অপূর্ব সুগন্ধ আমি কোনদিন ভুলব না।”


কিরন আমার গুদ কয়েক মিনিট ধরে চাটলো। এত সুন্দর করে চাটছিলো যে আর কিছুক্ষনের মাঝেই হয়ত জল বেড়িয়ে যায়। কিন্তু ও হঠাৎ গুদ থেকে মাথা পিছনে টেনে নিল। এরপর আমার উপর উঠে পড়ল। প্রথমে আমাকে কিস করল। কিরন আমার দুই মাই চটকাচ্ছে আর কিস করছে। কিছুক্ষন পর মাই থেকে এক হাত সরিয়ে গুদে ঘষতে থাকে। এরপর কিস করা বন্ধ করে মাই চুষতে থাকে আর গুদে আংগুল ঢুকিয়ে আঙ্গুলি করতে শুরু করে। আমার দুনিয়া এলোমেলো হয়ে যাচ্ছিল বার বার।  choty golpo


কিরন গুদে এত দারুন আঙ্গুলি করল যে আমার জল বেড়িয়ে গেল। আমার গুদের রসে কিরনের হাত ভিজে গে;। এরপর আমার মাই ছেড়ে উঠে বসলো। আমার গুদের রস ওর শক্ত হয়ে থাকা বাড়ায় মেখে নিল। এরপর ওর শক্ত হয়ে থাকা বাড়া গুদের মুখে নিয়ে এলো। 


কিন্তু গুদে বাড়া দিয়ে চাপ দেবার ঠিক পূর্ব মুহুর্তে ভগবান আমাকে সুমতি দিলেন। আমি কিরণ কে আটকে দিলাম। বললাম, “সোনা অনেক হয়েছে। আর না। আমি তোমার মা এ কথা ভুলে যাচ্ছ কেন?”


কিরন বলল, “আমি তোমাকে ভালবাসি মা। তোমার সাথে এসব করার কোনো উদ্দেশ্য আমার ছিল না। আমি চেয়েছিলাম শুধু তোমাকে একটু আদর করতে। তোমাকে জড়িয়ে ধরতে। সামিরের মতো করে। ”


আমি বললাম, “হ্যাঁ সে তো হয়েছে। সাথে আরো অনেক কিছু হয়েছে। আর না সোনা বাবা। আমার মাথা ঠিক ছিল না এতক্ষণ। ”


কিরন বলল, “সেই তো মা! আমরা অনেক দূর চলে এসেছি। আর একটু এগুলো কিচ্ছু হবে না। আজকের পর থেকে এ রাতে কথা আমরা কেউ মনে রাখবে না। প্লিজ মা না করো না। ”


আমি বললাম,”আমি তোমার বাবা ছাড়া আর কারো সাথে কখনো চোদাচুদি করি নি। তুমি আমাকে অসতী করোনা। দোহায় তোমার”


কিরন মন খারাপ করে বলল,” তুমি যখন চাও না তবে বেশ। আমি আর এগুবো না”  choty golpo


আমি ভেবেছিলাম কিরন জোর করবে। কিন্তু আমাকে চমকে দিয়ে কিরন না করে দিল। সত্যি আমার ছেলে কোনো খারাপ উদ্দেশ্য ছিল না। ভগবানকে মনে মনে ধন্যবাদ দিলাম।


আমি খুশি হয়ে কিরন কে বলি,” আমার সোনা ছেলে। তুমি আমাকে না আটকালে হয়ত আজ মস্ত এক পাপ করে বসতাম। এসো আমার বুকে এসো!” 


বিপত্তি বাধে এখানে। কিরন একদম আমার গুদের মুখে বাড়া ধরে রেখেছিল। আমাদের কথা বলার সময়েও সেটা সরায় নি। বরং একটু একটু করে চেপে গিয়েছে। হয়ত এই আশায় যে আমি আগের মতো রাজি হয়ে যাব। কিন্তু তা হয় নি। আর তাই যখন আমি ওকে জড়িয়ে ধরতে ওঠার চেষ্টা করি তখন চাপ লেগে বাড়ার মুন্ডি আমার গুদে ঢুকে পড়ে। 


আর জড়িয়ে ধরার পর কোলে বসা মাত্র সেটা আমার গুদে সেটে যায়। নিয়মিত চোদাচুদি করে বলে ওর একবারে ঢুকে পড়ে। হালকা ব্যাথা পাই। কিন্তু আমার কাম আবার মাথা চারা ফিয়ে ওঠে।  choty golpo


এই ঘটনায় আমরা দুজনেই হতবাক হয়ে যাই। আমরা একে অপরের দিকে চেয়ে থাকি অনেক্ষন। আমি এমন ভাবে কিরনের কোলে বসে পড়েছি যে বিচি বাদে পুরটাই গুদে সেটে আছে। আশ্চর্য হলাম কিরনের বাড়ার মাপ দেখে যেনো আমার গুদের মাপে তৈরি করা হয়েছে এই বাড়া।


কিরন আমার কাধে মাথা রেখে বলল, “মা, ভগবানও এই চায়।”


আমি চোখে ঝাপসা দেখছি। আমার নিজের পেটের ছেলে আমার গুদে বাড়া ঢুকিয়ে বসে আছে। নিজের জন্মদানিতে লিঙ্গ লাগিয়ে বসে আছে। আমি শুধু বললাম, “হু”


কিরন আরো বলতে থাকে, “আমি সবসময় ভগবানের কাছে চেয়েছি তিনি যেন আমার ছোটবেলা ফিরিয়ে দেন। তিনি যেন আবার আমাকে তোমার নিরাপদ গর্ভে আশ্রয় দেন!” কিরন হালকা করে হাসলো। তারপর আবার বলতে থাকে, “বেশি দেরি করে ফেলেছি মা। দেখো কতো বড় হয়ে গেছি যে আমার বাড়া ছাড়া আর কিছুই তোমার গর্ভে যেতে পারছে না!” choty golpo


অনেক্ষন আমরা কেউ কোনো কথা বললাম না। এক চুলও নড়লাম না। আমি কিরন কে জড়িয়ে ধরে কাদছি। কিরনও আমাকে জড়িয়ে ধরে আছে। মাথায় বিলি কেটে দিচ্ছে। কিরন বলল, “মা তুমি না বললে আমি এগুবো না। আমি বের করে নিচ্ছি।”


আমি যেটার ভয় পেয়েছিলাম সেটাই হয়েছে। নিজের ছেলের বাড়া গুদে ঢুকে গেছে আর সেটা ঠিকঠাক ভাবে এটে আছে। লজ্জায় মরে যেতে ইচ্ছে করছে। আমি বললাম, “আমি কিছু বলতে পারব না। যা ইচ্ছে কর।”


কিরন আমাকে সিটে শুইয়ে দিল। তারপর মনমরা হয়ে বাড়া বের করতে নিল। বাড়া অর্ধেক বের করে ফেলল আমি তখনই বুঝতে পারলাম কি সর্বনাশ হয়ে গেছে! কিরনের বাড়া আমার গুদে জোড়া লেগে গেছে। কিরন পাংসু হয়ে আমার দিকে তাকালো। আমি ওকে অভয় দিলাম। বললাম, “চিন্তা করো না কিছু ক্ষনের মধ্যেই ঠিক হয়ে যাবে। তুমি একটু আগ পিছ করো।”


আমার কথা মতো কিরন কিছুক্ষন পর অল্প অল্প করে বাড়া আগ পিছ করতে থাকল। কিন্ত কিছু হচ্ছে না দেখে প্যানিকড হয়ে গেল। এখন ও কিছু এলোমেলো করে বসলে বিরাট বিপদ হয়ে যাবে। তাই আমি ওকে সিটে শুইয়ে দেই। তারপর একপ্রকার বাধ্য হয়ে আস্তে আস্তে ওর বাঁড়ার উপর বসলাম।  choty golpo


কিরন বলে উঠল, “ভগবান তোমার কৃপায় আমার মায়ের স্বর্গীয় গুদের উষ্ণতা অনুভব করতে সক্ষম হলাম। কেঁদো না মা ভগবানের এই ইচ্ছে ছিল। তুমি আমি কেউ ভগবানের বিরুদ্ধে যেতে পারি না। বরং এসো আমরা উপভোগ করি। দেখো আমার মনে হয় তুমি কেদেছো বলেই ভগবান রুষ্ঠ হয়েছে। তোমার ছেলেকে এত কাছে থেকে কোনোদিন পাবে না। কোনো মাকে ভগবান এই সুযোগ দেন নি। আমাদের দিয়েছেন।”


মনের কোনে সংশয় থাকলেও এই মুহুর্তে এসব করা ছাড়া উপায় নেই। অতএব উপভোগ করার সিদ্ধান্ত নিলাম। 


এদিকে কিরন কোমড় ধরে শক্ত করে ওর দিকে টেনে নিল। আমিও আমার ছেলের মুখের উপর আমার মাই ঠেলে দিলাম। আমরা দুজনেই একে অপরের আবেগ উপভোগ করছিলাম। আমার সব সংশয় কেটে গেছে। ধীরে ধীরে কিরনের বাড়ার উপর ঝাঁপিয়ে পড়তে শুরু করলাম। বুঝলাম বাড়া ছুটে গেছে। এখন চাইলে আমি উঠে পড়তে পারি কিন্তু আমি খুব আরাম পাচ্ছিলাম। আর কামাগ্নি শিখা গ্রাস করছিল আমাকে। সুতরাং চোদাচুদিতে মনো নিবেশ করলাম। choty golpo


আমি তারনায় চাপা শীৎকার শুরু করি ওদিকে ছেলে আমার মাইয়ের বোঁটা চুষতে শুরু করে। আমি কিরনের শক্ত বাঁড়া উপভোগ করছিলাম। আর কিরন আমার নরম মাইয়ের শক্ত বোঁটা উপভোগ করছিল। কিরন আমার মাই চুষে লাল করে ফেলেছে। মাঝে মাঝে আলতো কামর বসিয়ে দিচ্ছে যা আমালে পাগল করে তুলছে। আমরা দুজনেই ঘেমে গেছি। দুজনের গায়ে আলো চিকচিক করছে।


আমার গুদের জল আসতে শুরু করেছে তাই আরো জোড়ে কিরনের বাড়ার উপরে গুদ মারাতে থাকি। কিরনের বাঁড়া আমার রসালো গুদের ভিতরে একদম গভীরে চলে যাচ্ছিল। আমি যেন এক বন্য পশুতে পরিণত হয়েছি। 


এমন সময় কিরন বলল,” মা! তুমি কত সুন্দর করে আমার বাঁড়া গুদে নিচ্ছো! আমার বেরুবে যেকোনো সময়ে!” 


কিরন আমাকে গায়ের সর্ব শক্তি দিয়ে জড়িয়ে ধরল। তারপর আমার গুদের ভেতরে বাড়া ঠেসে ধরে মাল ফেললো। এদিকে আমারো হয়ে আসছিল আমি গুদ কিরনের বাড়া গুদে ঠেসে ধরে জোড়ে শীরকার দিলাম। তার প্রায় সাথে সাথে আমার জল খসল। আমি ক্লান্ত হয়ে পাছা এলিয়ে দিয়ে ওর উপর বসে রইলাম। choty golpo


আমি দেখলাম কিরনের মাল আর আমার জল গুদ বেয়ে কিরনের বাড়ার গোড়ায় জমা হচ্ছে। ধীরে ধীরে আমি ওর কোল থেকে নেমে আসলাম। সিটে গা এলিয়ে বসলাম। কিরন উঠে বসল তারপর আমার কাঁধে মাথা রাখল।


 


কিরন আমাকে বলল, “ এটা আমার জীবনের সেরা অভিজ্ঞতা মা।” আমি ছেলের মাথায় হাত রাখলাম। ও বেশ ক্লান্ত হয়ে পড়েছে। কিছুক্ষনের মধ্যেই ঘুমিয়ে পরল।


আমি ঘুমালাম না অনেক্ষন ভাবলাম আজ কি হয়ে গেল। সামান্য জড়িয়ে ধরা থেকে শুরু হল। অথচ এর সম্পাতি টানতে আমাকে ছেলের বাড়া গুদে নিতে হল! ভগবান যেন নিজ ইচ্ছায় এসব করতে দিলেন। 


কিরন কাপড় পরে নি। ঠান্ডা লেগে যাবে। তাই ওকে কাপড় পড়িয়ে দিলাম। আন্ডারওয়ার পড়াতে গিয়ে দেখি মাল লেগে আছে বাড়ায়। সেটা চেটে পরিষ্কার করে দিলাম। ঘুমের ভেতরেও কিরনের বাড়া শক্ত হয়ে উঠছিল। বেশিক্ষন চুষতে হল না কিরন একটা ঝাকুনি দিয়ে আমার মুখে মাল ফেলে দিল। আমি এগুলো গিলে নিলাম। choty golpo


নিজে শাড়ি পড়ে নিলাম। ব্লাউজের বোতাম ভেঙে গেছে তাই শাড়িটা বুকের দিকে ভাল করে ভাঁজ দিয়ে পড়লাম। এখনো আমার গুদ বেয়ে কিরনের মাল বেরুচ্ছে। আমার উর্বর সপ্তাহ চলছে। সময় মতো পিল না নিলে নির্ঘাত বাচ্চা পেটে আসবে। 


গাড়ি থেকে টিস্যু নিয়ে ভাল ভাবে নিজেকে পরিষ্কার করে নিলাম। ভোরে হাসপাতালে যেতে হবে। সেখানে ফ্রেশ হয়ে হবে শুরুতেই। 


সকালে ফ্রেশ হয়ে গাড়িতে এলাম। কিরন জেগে উঠেছে। আমি ওর পাশে বসলাম।


স্বাভাবিক ভাবে বললাম, “অবশেষে, আমার রাজা জেগে উঠেছেন!”


কিরন বললাম, “হ্যাঁ, মা। তুমি কি আমার গায়ে কাপড় দিয়েছ?”


আমি জবাব দিলাম, “হ্যাঁ, কিরন। আর শোনো গত রাতে সব কিছু অসাধারণ  ছিল। আমার বাবুটা বড় হয়ে গেছে। ওনার জায়গা হচ্ছে না আমার গর্ভে তাই ঢুকতে গিয়ে আটকে গেছে তাইনা?”


কিরন মাথা নিচু করে হাসলো। আমি আরো বললাম, “ আমি আমার পুরো জীবনে এমন কিছু অনুভব করিনি। জানি এটা পাপ কিন্তু এ পাপ বার বার করতে চাই” choty golpo


কিরনের চোখে আলো খেলে গেল। নিজেকে সামলে নিয়ে বলল, “আমিও মা! তুমিই আমার প্রথম নারী যার সাথে চোদাচুদি করলাম। এটা আমার জীবনের সেরা রাত ছিল।”


আমি বললাম, “হ্যাঁ, এটা আমার জন্য একটা সেরা রাত ছিল। নিজের ছেলের সাথে চোদাচুদি করলাম। ভাবতেই গায়ে কাটা দিচ্ছে।”


কিরন বাইরে তাকিয়ে বলল, “দেখ মা! বাবা আর সমীর এসেছে।”


আমি ওর হাত চেপে ধরে বিড়বিড় করে বললাম, “ঠিক আছে, বাবা যেন কখনো এসব জানতে না পারে। শুধু ভগবানের কাছে প্রার্থনা করো যেন আমরা এমন আরো সুন্দর রাত কাটাতে পারি!”


কিরন আমার হাত চেপে সম্মতি দিল।


নিচ চরিত্রের গৃহবধু – স্বামীর বন্ধু আমাকে একা পেয়ে চুদলো – পর্ব ৬


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






ma chele choti মা আমার স্বপ্নের নারী




paribarik sex সুহানি ৭ম পর্বঃ পারিবারিক ইতিহাস




bangla choti ma মার শরীরের আনাচে কানাচে 4




maa ke chuda কামাগ্নি- 2 By Kamonamona
