---
title: "choti list 2025 শিহরণ – 3 by Hasan96"
author: "Anonymous"
publishedDate: "11/06/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "chodon choti", "choti list 2025", "incest choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/hhhh-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti list 2025. গীতি আপুর সাথে  ঘটনা ঘটার পর থেকে যোগাযোগ নেই ৩ দিন। অবশ্য শুনেছি আপুরা ফ্যামিলি ট্যুরে গেছে সুন্দরবন। ওখানকার নেটওয়ার্কের অবস্থা সম্পর্কে ভালই জানা আছে আমার। আমি শুধু ভাবছি কি..."
---

bangla choti list 2025. গীতি আপুর সাথে  ঘটনা ঘটার পর থেকে যোগাযোগ নেই ৩ দিন। অবশ্য শুনেছি আপুরা ফ্যামিলি ট্যুরে গেছে সুন্দরবন। ওখানকার নেটওয়ার্কের অবস্থা সম্পর্কে ভালই জানা আছে আমার। আমি শুধু ভাবছি কি হোল এটা ? পুরাই দেখি ইরটিকা । যাই হক, আমার তো এখন হাঁসফাঁস অবস্থা। যখন তখন ধন দাড়িয়ে যায় এমন। আপু আসতে আবার কমপক্ষে ৪ দিন আরও। কিন্তু এই ঘটনার পর আমার মনে নতুন এক সম্ভাবনার উঁকি দিচ্ছে। যেখানে গীতি আপুর মত কারও নাগাল পাওয়া গেছে ,সেখানে অন্য কাউকেও পাওয়া যাবে।


শিহরণ – 2 by Hasan96


এদিকে আমি এখন রক্তের স্বাদ পাওয়া বাঘ। নতুন শিকারে নামতে হবে, কিন্তু খুবি সাবধানে। ক্লাস শেষে কলা ভবনের সামনে দাড়িয়ে ফোন দিলাম রিমিকে। প্রথমবার ধরলনা, ভাবলাম বয়ফ্রেণ্ডের সাথে ঘুরছে মনেহয়। রিমির এখন প্রায় ১ বছর হতে চলল রিলেশনের। এদিকে গরমের ঠেলায় থাকতে না পেরে ভাবছি বাসাতেই চলে যাই, ক্লাস কম থাকায় তেমন কেউ আসেনি আজকে। রিকশা ডেকে উঠতে যাব ঠিক তখনি কল রিমির। ফোন ধরতেই বলল, আর বলিস নারে, সিটি আগেরটা না দেয়ায় আজকে দেয়া লাগল। কই তুই?


choti list 2025


আমি তো রাজুর সামনে, দাড়া আসতেসি বলে কেটে দিল। ৫ মিনিটের মাথায়  হাজির হোল রিমি। ওকে দেখে আজ কেমন যেন লাগল আবার। সাদা একটা শার্ট পরেছে, সাথে হাল ফ্যাশনের কার্গো প্যান্ট। শার্ট টা একটু পাতলা, ওর বিশাল বুবস যেন ফেটে বেরিয়ে যাবে, আর ভেতরের ব্রা যে কালো এটাও ভালো করে তাকালে বোঝা যাবে। নরমালি রিমি সালওয়ার কামিজেই অভস্ত্য। এখন বুঝতেসি কেন পরে না অন্য কিছু।


কতক্ষণ তাকিয়ে ছিলাম জানি না, রিমি মাথায় একটা চাটি মেরে বলল, ভ্যাবলার মত দাড়ায়ে না থেকে চল কোথাও, আজকে টিউশন নাই। আমার তো মনে লাগল দোলা, এই এক ঘুরতে যাওয়া দিয়ে গীতি আপুর সাথে হালকা বা মাঝারি মানের খেলাধুলা হয়ে গেছিল। গা শির শির করে উঠল ভেবেই। দুইজনে রিক্সা নিয়ে রওনা দিলাম ধান মণ্ডি। এক ক্যাফেতে বসে কিছু খেয়ে লেকের পারে বসলাম। অনেক্ষন আড্ডা চলল আমাদের। আমি একসময়ে প্রশ্ন করলাম, ভাইয়া কি জব করতেসে রে? choti list 2025


বলা ভালো ওর বয়ফ্রেন্ড ওরই ডেপ্ট সিনিয়র। রিসেন্টলি জব নিয়েছে। রিমি বলল, ওই এন জিও তেই। কিন্তু কক্সবাজারে রে। সেই লং ডিসট্যান্সে। কাল চলে যাবে রে বুঝলি ? আজকে রাতে দেখা করব ওর বাসায় …… বলেই লাল হয়ে গেল পুরোপুরি। আমিও হঠাৎ চমকে গেলাম। ওর সাথে এমনিতে ভালই ফ্রি আমি। কিন্তু এই টাইপ টপিক কখনো আসে নি এর আগে। আমি শয়তানি হাসি দিয়ে বললাম, অহ, এজন্য এরকম হট লুক আজকে উম্মম্মম্মম্মম্ম!!!!!! ও দেখি লজ্জায় শেষ ! পরে বলল, পাম দিস না, ফুটে যাব ।












এমনেও যে মোটা … কই মোটা, এটাকে বাসটি ফিগার বলে । আমার কথায় যেন খুশি হোল একটু, বলল তাহলে তো ভালই। আমি বললাম, কালকে কি আসতে পারবি ক্লাসে তাহলে, সারারাত ঝড় সামলান লাগবে তো? রিমি দুম করে একটা কিল বসিয়ে বলল, অসভ্য! যাহ্‌!  তারপর আরও কতক্ষণ পরে যখন মাগরিবের আযান দিল, তখন দুইজনই উঠলাম ।ওর বয়ফ্রেণ্ডের বাসা রামপুরা। ওকে রিকশায় উঠিয়ে দিয়ে বললাম, বেস্ট অফ লাক!! ও চোখ রাঙ্গানি দিয়ে বলল দাড়া তোকে পরে ধরবো। ও চলে যেতে ভাবলাম কি করি? choti list 2025


তখনি তপু কল দিল, ডেপ্টের ফ্রেণ্ড। কল ধরতেই বলে, মামা চল মাওয়া যাব আজকে।তপুরা হচ্ছে হুলুস্থুল বড়লোক যে ফ্রেণ্ড থাকে  ওরকম একজন। প্রায়ই ওর উদ্যোগে এভাবে যাওয়া হয় নানা জায়গায়। ও ছাড়াও থাকে আনিলা, নিতু, পারভেজ, পিয়াল। এরা ডেপ্টের ফ্রেন্ড সবাই। রিমি, সুপ্তিদের মত  ক্লোজ না যদিও।

আমি কতক্ষণ গাই গুই করে রাজি হলাম। রাত ১১ টার দিকে বের হব এমন সময়ে তপু কল দিল, বলল, দোস্ত আনিলা তো তোর ওখানেই থাকেওকে একটু নিয়ে আয় তাহলে।


প্ল্যান হোল তপুদের বাসা অর্থাৎ ধান মন্ডি থেকে রওনা দেয়া হবে ওর গাড়িতে। আনিলা হলেই থাকে। ওকে ফোন দিতে বলল, টিএসসি আছি। দাঁড়া আসতেসি। আনিলার ব্যাপারে যদি বলি, ওর সাথে প্রথম দিকে বেশ কথা বার্তা হত, ফ্লারটি টাইপ কথাও। পরে শুনলাম ও নাকি অলরেডি তখন রিলেশনে পারভেজের সাথে। আমি তো শুনে থ তখন। যাই হোক আনিলাও বেশ সেক্সি দেখতে। সুপ্তির মত ফিগার অনেকটা। স্লিম ফিগার, বুবস সুপ্তির চেয়ে বড়ই হবে, ওয়েস্টার্নে অভ্যস্ত। choti list 2025


আনিলা এসে পরলে দুইজনে রিকশা নিলাম। টুক টাক কথা বলতে বলতে যাচ্ছি। আনিলার পরনে আজকে ফতুয়া টাইপ কিছু একটা, সাথে জিন্স। মাথায় কি শয়তানি  ভর করল জানিনা, আমি আমার হাতের কনুই টা হালকা উঁচু করে রাখলাম, রিকশার ঝাঁকুনিতে হঠাৎ বুবসের কোণায় লাগতেই টের পেলাম আনিলা যেন কেঁপে উঠল। এদিকে আমার কনুই আমি হালকা ঠেকালাম আনিলার পেটে।


তারপর হালকা ঘসতে লাগলাম, অবাক হয়ে লক্ষ্য করলাম আনিলার কোন হেলদোল নেই, আমার সাহস আরেকটু বাড়ল, আমি আস্তে করে কনুই ওর বুবসে ঠেকাতেই আরেকটা ঝাঁকুনি, ব্যাস!! নরম তুলতুলে কিছু একটা স্পর্শ করল যেন আমার কনুই। চোখের কোণা দিয়ে দেখলাম আনিলা বেশ স্বাভাবিকভাবে সামনে তাকিয়ে আছে, আমি এবার কনুই দিয়ে বারংবার ঘসছি ওর নরম মাংসপিণ্ড।


এদিকে আমার ধন রড হয়ে আছে, রাস্তাও আর বেশি বাকি নেই, আমি মরিয়ে হয়ে কনুই নামিয়ে নিলাম, চিন্তা করছি সরাসরি হাত দিয়ে দিব কিনা , ঠিক তখনি টের পেলাম আমার থাইয়ে আনিলার হাত। উফফফফফফফ! হাতটা একটা আঙুল দিয়ে আঁচর কাটছে আমার থাইয়ে। আমি বাম হাত দিয়ে হাতের ডানে বসা আনিলার বাম বুবসে চেপে ধরতেই আলতো আহহ! করে শীৎকার আনিলার! এর পরে তপুর বাশার রোডে যাওয়ার আগ পর্যন্ত চলল দলাইমালাই। choti list 2025


আনিলাও আমার থাইয়ে আঁচর কেটে কেটে অস্থির করে তুলল। তারপর মাওয়া যাওয়ার সময়ে, আর মাওয়া যেয়ে বাকি টাইমে আনিলা যেন এক অন্য মানুষ, যেন কিছুই হয় নি। বুঝলাম , মেয়ে ভালো শেয়ানা। একে হয়ত অনেক কিছু করা যাবে কিন্তু ওর মর্জিতে।

ভোরের দিকে যখন বাসার দিকে যাচ্ছি, আনিলাই আবার যাত্রা সঙ্গী। পারভেজ চলে গেছে মিরপুর। ওর খালার বাসায়, ক্লাস ক্যান্সেল হওয়ায় আগেভাগেই গেছে। তবে এবারে কিছু হোল না। ওই হঠাৎ বলল, তোর বাসাটা কোনদিকে? বললাম শাহবাগ। একটু ভিতরের দিকে।


একটা দুই রুমের ফ্ল্যাট নিয়ে থাকি।  আনিলা চিনল বাসাটা। কারণ আছে অবশ্য, এই বাসার অপজিটেই পারভেজ থাকতো একটা বাসায়। তারপরে হলে উঠে যায়। আনিলা বলল, ওদিকে গেলে বলব তোকে। আমিও হুট করেই বলে ফেললাম, এখনও যেতে পারিস, ক্লাস তো আজকে ক্যান্সেল করল। ওদিকে ভালো চা পাওয়া যায় ! আনিলা ঠোঁট কামড়ে বলল, উম্মম্ম আজকে নারে! আমি তোকে জানাবনে আসলে। টেলিগ্রামে নক দিবনে তোকে। আশাহত হলেও পরক্ষনেই ভালো লাগল। মেয়ের কথাবার্তায় পুরো ক্লিয়ার যে চান্স আছে। একটু টাইম নিতে চাচ্ছে আরকি। তা নিক। choti list 2025


তারপরে আনিলা হলের দিক চলে গেলে আমিও বাসায় গিয়ে শরীর এরিয়ে দিলাম বিছানায়। আনিলা, গীতি আপুর কথা ভাবতে ভাবতে ঘুম চলে এল। পরের দুইদিন তেমন কিছুই হোল না, ক্লাস,  সিটি, প্রেজেন্টেশন এর ধাক্কায় অন্য কিছু মাথায়ও এল না। এই ফাঁকে আনিলার সাথে অবস্য কথা হয়েছে রাতে একদিন।  নরমাল কথাই। জাস্ট একবার আনিলা বলল্‌, আমি কল্যাণপুরের ওদিকে যাব কিনা দুই একদিনে। ও জানে আমার মামার বাসা ওখানে, প্রায় যে যাওয়া হয়।


বললাম আচ্ছা যাব হয়ত, জানাবনে। এইটুকুই।  দুইদিনের টানা ক্লাসের চাপের পর শুক্রবার ভাবছিলাম আনিলাকে নক দিব কিনা , তখনি গীতি আপু মেসেজ দিলো। বলল রাতের দাওয়াত। এসে পরিস। এটা নতুন কিছু না আমার জন্যে কিন্ত ওইদিনের পর আমার জন্যে ব্যাপারটা অন্যরকম তো বটেই। আমি রিপ্লাই করার আগেই আবার মেসেজ, ৭ টার পর পর চলে আয়। ওকে লিখে পাঠিয়ে দিলাম। এখন বাজে বিকাল ৪ টা। আর বেশি টাইম নেইও। আনিলার ব্যাপারটা পরের জন্যে তোলা থাক আপাতত। choti list 2025


গীতি আপুর বাসায় যেতে যেতে ৭ টা ১৫ বাজল। দরজায় বেল বাজানোর আগে বুক ঢিপ ঢিপ করতে লাগল। এত জোরে হার্ট পাম্প করতে লাগল যে আমি নিজে ভয় পেয়ে গেলাম যে অধিক উত্তেজনায় হার্ট অ্যাটাক না হয়ে যায় ? বেল বাজাতেই দরজা খুলে দিলো  আফসার ভাই। একগাল হেসে বললেন, আরেহ হাসান ! আয় আয় তোর আপু  তোকেই ফোন দিতে বলছিল, আমি কেন জানি লজ্জা  পাবার বদলে আফসার ভাইয়ের সামনে বেশ থ্রিল অনুভব করছিলাম। এরকম কামুক এক নারীকে চটকাবার সুযোগ হয়েছে একবার।


অবশ্য আমি না, গীতি আপুই চটকেছে বলা ভালো। যাই হোক আমি ঘরে ঢুকেই দেখলাম রিমি , সুপ্তিও হাজির। একটু যেন দমে গেলাম আমি । কিছু তো তবে হওয়ার নয় আজ! কিন্তু নিয়তি যে ছিল অন্যরকম, তা বুঝেছিলাম পরেই। আমি সোফায় বসে সুপ্তির সাথে কথায় মেতে উঠলাম, এদিকে রিমি গীতি আপুকে হেল্প করতে ব্যাস্ত রান্নাঘরে। সুপ্তির সাথে কথা বলতে বলতে খেয়াল করছিলাম গীতি আপু আসে কিনা , অবশেষে অপেক্ষার অবসান ঘটিয়ে গীতি আপু বের হয়ে আসলো। choti list 2025


উফফফফফ ! আপুর ড্রেসাপ দেখে এদিকে আমার ধন যেন কেঁপে উঠল প্যান্টের ভেতর। একটা টাইট ফিটিং স্লিভ্লেজ ফতুয়া পরেছে সাথে পালাজও। উফফফফ বুবস জোড়া যেন ফেটে বেরিয়ে আসবে। আমায় দেখে দুই হাত তুলে বগল মেলে ধরে চুল টা বাধল বেশ সময় নিয়ে, আপু বগলের যে যত্ন নেয় বোঝাই যায়। একদম ফর্সা বগল। আমার তো এদিকে ধন প্যান্ট ফুঁড়ে বেরিয়ে যায় যায় অবস্থা। আমাকে দেখে একটা মুচকি হাসি দিয়ে বলল, কিরে সব ঠিক ঠাক তো ?


অনেক আয়োজন আজকে, সব খাওয়া লাগবে কিন্তু ! প্রতিটা কথাই আমার কানে ডাবল মিনিং রূপে বাজছে। আপু তারপরে আবার রান্নাঘরে ফিরতে সুপ্তির সঙ্গে কথা বলতে লাগলাম, আফসার ভাইকে দেখছিনা অনেক্ষন। সুপ্তি এদিকে আমায় প্রশ্ন করল, আম্মু বলসে তোকে বাসায় নিয়া যাইতে, একদিন চল সময় করে। আমি অন্যমনস্ক ভঙ্গিতে বললাম হু! সুপ্তি মাথায় একটা চাটি মেরে বলল, এই শালা কি ভাবস এত? প্রেমে পরসস? লক্ষন তো খুব খারাপ ? তাই নাকি ! আমাদের হাসান প্রেমে পরেছে ? choti list 2025


কথাটা বলতে বলতে রুমে ঢুকল গীতি আপু সাথে রিমিও। রিমিকে বেশ সুন্দর লাগছে আজকে। আজ একটা কুর্তি আর জিন্স পরেছে। গীতি আপু ধপ করে আমার সামনের সোফাটায় বসে পড়ল, সামনে রাখা ছোট টেবিলে দুই হাতে ভর দিয়ে ঝুঁকল একটু। উফফফ ক্লিভেজ এত স্পষ্ট হয়ে রইল যে মন চাচ্ছিল চেটে দেই। গীতি আপু যথারীতি টণ্ট করতে লাগল আর টি তেবিলের তল দিয়ে আমার পায়ে উনার পা ঘসতে লাগল, আমিত ভিরমি খেতাম আরেকটু হলে।


সামনে সুপ্তি, রিমি উনি এদিকে নিরলিপ্তভাবে নিচে পায়ে পা ঘসে চলেছে। গীতি আপু বলে উঠল, সমস্যা নাই প্রেম কর যা কর, রুম লাগলে চলে আসবি, বলে ঠোঁট কামড়ে ধরলেন। যেটা দেখে বাকিরা হেসে দিলেও আমার ধন ক্রমশ শক্ত হচ্ছে। হঠাৎ টের পেলাম টি টেবিলের নিচে একটা পা ক্রমশ আমার পা বেয়ে উপরে উঠে ঘসে চলেছে, একটু পরে আমার ধনের ওপর চাপ দিলো আলতো করে, আমি একটু নড়ে উঠলাম। গীতি আপু কাজ থামালনা। choti list 2025


আমার ধনের উপরে প্যান্টের ওপর দিয়েই পায়ের বুড়ো আঙুল দিয়ে ক্রমাগত ঘসে চলেছে গীতি আপু। আমি এদিকে ঘামা শুরু করলাম। সবার সাথে আড্ডা দিচ্ছি, এমনকি আফসার ভাইও এসে বসেছেন আমাদের সাথে, আর নিচে দিয়ে কি করছি, আমার চেয়ে বলা উচিত গীতি আপুই করছে যা করার। এরকম খাওয়ার আগ পর্যন্ত চালিয়ে গেছে আপু। খাওয়াদাওয়ার পর দেখলাম আফসার ভাই রেডি হচ্ছে, আমি অবাক দৃষ্টিতে তাকাতেই ভাই বলল, আজ রাতে চিটাগাং যেতে হচ্ছে রে।


আরও আগেই রওনা দিতাম, তোদের সাথে দেখাটাও হয়ে গেল আরকি। বলে চলে গেলেন। রিমি এদিকে গাঁই গুই করা শুরু করল সে বেশিক্ষণ থাকতে পারবেনা, ঘড়ি দেখলাম ১০ টা বাজে। ওকে বললাম হলে এমনিও ঢুকতে পারবিনা । সুপ্তি ফস করে বলে উঠল, আমি আরও ১ ঘণ্টা থাকতে পারব, তারপর চলে যাব। গাড়ি রাখা আছে । তারপর আমরা আবার আড্ডা দিতে থাকলাম, এবার অবশ্য গীতি আপু  দূরে বসেছে একটু। choti list 2025


আমার দিকে হঠাৎ তাকিয়ে চোখ টিপল, তারপর ওদের দিকে তাকিয়ে বলল, তোরা বস আমি একটু যাই, নাটকের পুরান স্ক্রিপ্টগুলা একটু সাজিয়ে রাখতে হবে, আমার দিকে তাকিয়ে বলল এই কামচোর, আয় আমার সাথে হাত লাগাবি একটু। মুহূর্তের মাঝে আমি বুঝে গেলাম আপু কি চাইছে, বুকের ভেতর আওয়াজ টা যেন খুব বেড়ে যাচ্ছে। আমি চুপচাপ আপুর পিছে পিছে রুমে ঢুকতেই, আমাকে দরজার পাশে ঠেসে ধরল আপু।


উম্মম্মম ঠোঁটে কামড়ে ধরে সোজা দুই হাতে বেল্ট টা আলগা করে নিল, দ্রুত হাতে প্যান্ট হাঁটু পর্যন্ত নামিয়ে খাড়া হয়ে থাকা ধন হাত এ ধরতেই যেন কেঁপে উঠল আমার শরীরটা। এবার কোন আওয়াজ না করে খেঁচতে শুরু করলেন সুন্দর মত আমার ধনটা। আমার ঠোঁটে চুমু খাচ্ছে, আরেক হাতে খেঁচে দিচ্ছে ধন। এদিকে ব্যাপারটায় প্রচণ্ড থ্রিল অনুভব করতে থাকি আমি । যখন তখন সুপ্তি বা রিমি এদিকে এসে পরতে পারে, আপু ঠোঁট চোষা থামিয়ে বলল, আগে একদফা বের করে নেই দাঁড়া! বলেই মুখে ঢুকিয়ে নিলেন ধন পুরাটা। choti list 2025


সুন্দর মত চুষতে চুষতে বিচির থলি তো মাসাজ করে দিচ্ছে সুন্দর মত, কখনো বা ধনের মুন্ডির ছিদ্রে ঢুকিয়ে দিচ্ছে। এক অবর্ণনীয় সুখে আমার শরীর কেঁপে কেঁপে উঠল। অস্কুট স্বরে আহহহহহহহ! গেল গেল বলতে বলতে বিচির মাল সব উগ্রে দিলাম আপুর মুখে। আপু সবগুলা মাল খেয়ে নিয়ে বলল, একটু পরে রুমে আয় ড্রইং এ। আমি কোনোমতে প্যান্টের বাটনটা আটকে দিয়ে ভাবলাম, আজকে না জানি আরও কি কি আছে কপালে ?


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






maa choti golpo মায়ের সাথে বাসর রাতের মজা।




bengoli golpo পিকুর মা – 3




family choda chudi ৪২০ হিমেলভার্সঃ ফ্যামিলি ম্যাটার ৮




bangla choti নিষিদ্ধ রহস্যময়ী পর্ব – 4 by আয়ামিল
