---
title: "choti story মায়ের ভোদা যখন ছেলে পায় – 9"
author: "Anonymous"
publishedDate: "05/04/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "incest choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/01/mature-big-boobs-hot-tamil-aunty-image-20-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti story. খাবার খাওয়ার পরে আমি বাবা মায়ের শুবার ঘর বর্তমানে আমার আর মায়ের চোদাচুদির ঘর ( যদিও মাকে ঘরের প্রতিটি কোনায় কোনায় এ কয়েকদিনে চোদেছি) এই ঘরটাতে সব থেকে বেশি চোদাচুদি হয়েছে।  মা আঙ্গ..."
---

bangla choti story. খাবার খাওয়ার পরে আমি বাবা মায়ের শুবার ঘর বর্তমানে আমার আর মায়ের চোদাচুদির ঘর ( যদিও মাকে ঘরের প্রতিটি কোনায় কোনায় এ কয়েকদিনে চোদেছি) এই ঘরটাতে সব থেকে বেশি চোদাচুদি হয়েছে।

মা আঙ্গুর ফল ধুয়ে আনলো।

মা: এই বাবাই এগুলো খা

আমি: মা এতো গুলো ডিম খেলাম মাত্র ৪ টা এখুনি এগুলো খেলে পেট খারাপ হবে।


মায়ের ভোদা যখন ছেলে পায় – 8


মা: চুপ বলে একটা চুমু খেয়ে বললো এগুলো খেলে তোর ধন এখুনি দাঁড়িয়ে যাবে আর আমাকে আদর করতে পারবি।

আমি: মায়ের কথা শুনে খেতে শুরু করলাম,  মাকে ও খাইয়ে দিচ্ছি আমার মুখে নিয়ে মাকে আমার মুখ থেকে দিচ্ছি।

মা: আঙ্গুর নিতে নিতে চুমু খাচ্ছে প্রতিবার।

আমি: ওমা আমার ভালো লাগছে না, বাবা আর কটাদিন পরে আসতো।


choti story


মা: এই পাগল ছেলে কি এতো চিন্তা শুনি,” তোর আদর তো আমি সব সময় খাবো তোর বাবাকে সে ভাবে মেনেজ করে নিবো ” দেখে নিস

আমি: হলে তো ভালোই হবে মা

মা: আয় বসে বসে গল্প করি

আমি: আচ্ছা করো


মা: বাবাই তোর কোন প্রেমিকা ছিলো না রে?

আমি: না মা ছিলো না তবে কলেজে কয়েকটা মেয়ে পিছন পিছন ঘুরে বুঝতে পারি কিছু বলতে চায় হয়তো সাহস পায় না

মা: এর জন্যই বলি আমার এতো সুন্দর ছেলে কে কেউ পছন্দ ও করে না।  তা কেন প্রেম করিস না

আমি: তোমাকে মিথ্যা বলবো কেন,  আমার অন্য মেয়েদের ভালো লাগে না আসলে ওরা তোমার মতো এতো সুন্দরী ও না। choti story


মা: তা অন্য মেয়েদের কি নাই যা আমার আছে,  আর আমি তো তোর মা হই, বাবাই।

আমি: মা তোমার দুধ আর তোমার কমলার মতো ঠোট আমাকে আকর্ষণ করতো যখন থেকে বুঝতে শিখেছি।

সেক্স কি জিনিস।

মা: তা কবে থেকে বুঝলি












আমি: ফোন থেকে পর্নো ভিডিও দেখে।  আর তোমার প্রতি আগ্রহ জন্মায় বা তোমাকে চোদার ইচ্ছে হয় সে দিন বন্ধুদের থেকে চটি গল্পের কথা শুনে বাড়িতে এসে চটি গল্প পড়েছি গল্পটায় ছেলে তার মা কে চোদে পোয়াতি করে দেয় আমারও সেদিন থেকে তোমায় চোদার ইচ্ছে জাগে আর সাথে পোয়াতি করার ও।

আমার পর্নো দেখা আর চটি পড়া নেশা হয়ে গেছিলো ঐ গুলো ছাড়া একটা দিন ও কাটতো না আমার। choti story


মা: বুঝলাম ফোনে, কম্পিউটারে এইগুলো দেখো সারাদিন ফাজিল।


আমি: মা যেদিন তোমার ভোদায় ধন ডুকিয়েছি সে দিন থেকে আর কোন চটি গল্প পড়ি না আর পর্নো তো অনেক দুরের কথা।


মা: অহ তাই,  তা আমর ভেতরে ডুকিয়ে কি এমন হলো যে পর্নো আর চটি গল্পের প্রতি নেশা কেটে গেলো।


আমি: মা সেদিন তোমার ভোদায় ডুকিয়ে আমি পাগল হশে গেছিলাম এতো সুখ ভেতরটা এতো গরম আর তোমার ভোদাটা এতো কিউট আমি এই সুখ বার বার পাওয়ার আশায় আর ঐ গুলো দেখি নি + হাত দিয়ে ও কিছু করি তার পরে থেকে


মা: অহ তাই।  আমার ভেতরে ডুকিয়ে এতো ভালো লাগছিলো তোর।  তাহলে সেদিন চোদে দিলি না কেন?


আমি: ভয় লাগতাছিলো মা। ভেতরে ডুকিয়ে যদি সেদিন চোদতে শুরু করতাম তাহলে সেদিন তোমার ভোদায় আমার বীর্য ডেলে তবেই থামতাম। choti story


আমি আর মা কথা বলতে বলতে ধনটা টন টন করছে মা আমার ধন ধরে একটু একটু করে খেচে দিচ্ছে।


মা: আর যে দিন প্রথম চোদলি সে দিন কেমন লাগলো।


আমি: মা ভাষায় প্রকাশ করতে পারবো না এতোটা সুখ পেয়েছি তোমার ভেতরে মনে হয় আমাকে কেমন টানছিলো আর তোমার ভোদা টা আমাকে কামড়ে দিচ্ছিলো প্রতি ঠাপে আমি পাগল হয়ে উঠছিলাম।


আহহহ মনে পড়ে আমার ধন টা মায়ের হাতে টন টন করে উঠলো


মা: এই বাবাই তোর কি বের হবে এমন করছে কেনো


আমি: আসো মা আগে তোমার ভোদা টা একটু চুষে কামড়ে দেই এখন ডুকালে সাথে সাথেই বের হয়ে যাবে


মা: এই বাবাই একদিন ও তোর মাল খেতে পারি নি আর দেখি ও নি সব সময় ভেতরেই ফেললি আজ না হয় আমি চুষে দেই মাল টা আমি খাবো আজ।


আমি: তাহলে আসো আমরা ৬৯ করি. choti story


মা: সে আবার কি


আমি: আমি তোমার ভোদা চুষবো আর তুমি আমার ধন চুষবা এটাকে বলে ৬৯।


মা: আয় তাহলে বলে পড়নের জামা খুলে নেংটু হয়ে শুয়ে পরলো আমিও নেংটু হয়ে মায়ের ভোদায় মুখ দিলাম আর আমার ধন টা মায়ের মুখে দিলাম।


আমি: মায়ের ভোদায় চুমু খেয়ে, জীব দিতেই বুঝলাম এতোক্ষণের কথায় মায়ের ভোদা ভিজে একাকার হয়ে আছে।


মা: এই বাবাই তখন মনে হলো বের হবে এখন এতো দেরি হচ্ছে কেনো।

আমি: মা তোমার ভোদায় মাল ফেলবে তাই বের হচ্ছে না বলে হাসলাম।

মা: সেকি রে। আবার ও

আমি: হ্যা মা

মা: আচ্ছা বাবাই ডুকা আমার ভালো লাগছে না। choti story


আমি: মা বলে ভোদায় চুমু খেয়ে উঠে মায়ের ঠোটে চুমু খেতে শুরু করলাম মায়ের ভোদায় ধন ডুকিয়ে দিয়েছি। এদিকে চুমু খেতে খেতে মায়ের জীব নিয়ে খেলা করছি আর চোদে যাচ্ছি।


মা: আহহ উমমমমমমমমম উমমমমমমমমমম বাবাই তোর চোদায় কি যে শান্তি পাইরে সোনা, মানিক তোকে বলে বুঝাতে পারবো না রে।


আমি: মা দেখো বাবা তোমাকে দেখে চিনবে না।

মা: কেনো চিনবে না।

আমি: মা তুমি আগের থেকে আরো সুন্দরী হয়ে গেছো আর তোমার দুধ গুলো একটু বড় হয়েছে বলে আমার মনে হয়।

মা: সে তো হওয়ারই কথা সারাদিন টিপিস একটুও কি নিস্তার দিস তুই। আর মেয়েরা কনসিভ করলে এমনি এমনি দুধ বড় হয়। আমার তো মনে হয় আমি কনসিভ করেছি তোর সন্তান আমার পেটে। choti story


আমি: এই কথা শুনে আর থাকতে পারলাম না মায়ের ভোদায় আমার বীর্য ঢেলে দিলাম মা আমাকে, আমি মাকে শক্ত করে জরিয়ে ধরে রইলাম মায়ের চোখে তাকিয়ে মায়ের ঠোটে চুমু খেয়ে যাচ্ছি আস্তে আস্তে।


এর পর ঐ ভাবে ঘুমিয়ে গেলাম সকালে দেখি ধনটা মায়ের ভোদা থেকে বের হয়ে ভোদার মুখে  লেগে আছে আমি সকালে মাকে না ডেকে মায়ের ভোদায় একটা আঙুল দিলাম দেখলাম ভিতরে এখনো বীর্য আছে। আমি এক মনে মায়ের ভোদা নিয়ে খেলা করছি মা যে কখন উঠে আমার দিকে এক ভাবে তাকিয়ে মুচকি মুচকি হাসছে খেয়ালই করি নি। হঠাৎ মায়ের একটা হাত মাথায় পড়তে খেয়াল করলাম মা উঠে পরেছে।


আমি: মা তোমার ভোদা টা তার সাথিকে চাচ্ছে দেখো মা।

মা: এরকম করলে তো চাইবেই বলে আমাকে উপরে টেনে চুমু খেতে শুরু করলো আর একটা হাত নিচে নিয়ে আমার ধনটা ধরে ভোদায় ডুকিয়ে নিলো। choti story


সকাল সকাল মায়ের সাথে চোদাচুদি করে দুজনের চেহাড়া সুন্দর লাগছে আর মন  ও ফুরফুরে আছে।


এভাবে বাকি দুদিনে মাকে যখন খুশি যে ভাবে খুশি চোদলাম।


বাবা আসবে দুপুরে তাই সকাল সকাল মায়ের সাথে চোদাচুদি করবো ভেবে নিলাম।


রাতে মায়ের সাথে অনেক রসিয়ে রসিয়ে চোদাচোদি করেছি মায়ের রসে আর আমার মালে সব মাখিয়ে আছে বিছানার চাদরে তো ছোপ ছোপ হয়ে আছে ঘর টা মালের একটা গন্ধে কেমন একটা লাগছে।


সকালে ঘুম ভাঙলো মনে পড়লো আজ বাবা আসবে দুপুরে আর এখন মাকে চোদতে হবে ঘরির সময় দেখে তো অবাক ১০:০৫ বেজে গেছে আম্মু পাশে নেই উঠে গিয়ে রান্না করছে। আমি উঠে মুখ ধুয়ে, ধন এ পানি দিতেই এতো পিচ্ছিল হয়ে গেলো চারোপাশে সহ আবার মনে পরলো রাতের চোদার কথা ৩ বার ভেতরে ফেলেই চোদেছি াব মাখিয়েছে এর জন্য। choti story


পরিস্কার হয়ে বের হয়ে দেখলাম রান্না শেষ মা নাস্তা টেবিলে সাজিয়ে ফেলেছে আমি চেয়ারে বসে পড়লাম মা মায়ের চেয়ারে না বসে আমার কোলে বসলো।

মা বসতেই আমার লুঙ্গি আর মায়ের হালকা মেক্সির কাপড় ভেদ করে দুইজনের শরীরের তাপ অনুভব করতে পারছিলাম।  আজ মাকে খাইয়ে দিলাম।

খাওয়া শেষে গল্প করলাম অনেকটা সময়।

ঘরি দেখি ১১ টা ২০ বেজে গেছে।


আমি: মাকে চুমু খেতে শুরু করলাম।


মা: এই বাবাই একটু পরে তর বাবা আসবে ১২ টা এয়ারপোর্টে নামবে বলেছে সব কাজ শেষ করে বের হতে ১ টা+ উপরে লাগতে পারে এখুনি বের হবো আমরা এখন না বাবাই।


আমি: মা তারাতাড়ি করবো


মা: গোসল করছি ভালো করে পরিস্কার করছি গুদের চারপাশে তোর মালে চট চট হয়ে ছিলো রাতে তো অনেক করলি বাবাই এখন না করলে হয় না। choti story


আমি: একবার ই করবো কেনো যে আজ এতো ঘুমাইতে গেলাম


মা: আচ্ছা তারাতাড়ি কর, আবার বিছানা ভিজিয়ে রুমে স্প্রে দিতে হবে। তোর বাবা কি বলবে  যা করেছিস ঘরের অবস্থা।  তর ঘর ঝেরে পরিস্কার করে দিছি অনেক দিন ঘুমাস না বিছানা ভালো করে ঝেরে দিছি কত কাজ করছি এখন আবার এইগুলা।


আমি: চুমু খাওয়া বন্ধ করে, মন খারাপ করে বসে রইলাম।


মা: এই বাবাই রাগ করে না আয় তারাতাড়ি করবি আমার আবার বাথরুমে থেকে পরিস্কার হয়ে রেডি হতে হবে।


আমি: মায়ের ঠোটে চুমু খেয়ে সরাসরি ভোদায় জীব দিয়ে একটু আদর করতেই বুঝলাম এখন চুদা খাওয়ার জন্য প্রস্তুত।  তাই দেরি না করে ডুকিয়ে দিলাম।


মা: আহ বাবাই চোদ বাবাই চোদ তোর মা কে। choti story


আমি: মায়ের ঠোটে চুমু খেলাম তার পর গুদ থেকে ধন বের করে নিলাম।


মা: আবার কি হলো


আমি: মা বাবা চলে আসবে আমাদের যেতে হবে


মা: এই জন্যই করতে বারন করছিলাম এখন থামলে তর খারাপ লাগবো বাবাই।  আয় হত দিয়ে খেচে বের করে দেই।


আমি: দেও তাহলে।


মা: হাত দিয়ে খেচে দিচ্ছে প্রায় ৫ মিনিট হয়ে গেছে আমার হয়ে যাবে মনে হলো।


মায়ের গুদে ডুকাবো এখন তাই মা কে বললাম


আমি: মা ছাড়ো এখন ডুকাবো আবার


মা: কেনো আবার কি তর বের হয় না কতো সময় লাগে


আমি: মায়ের কথা কানে না নিয়ে ভোদায় ডুকিয়ে দিলাম ২০-২৫ টা ঠাপ দিলাম জোরে জোরে


মা: বাবাই এখন ভেতরে ফেলিস না… choti story


আমি: ভোদায় চেপে ধরে মাল ফেলতে লাগলাম।


মাল ফেলা শেষ করে উঠলাম আর মাকে বললাম মা, তুমি তারাতাড়ি রেডি হও দেরি হয়ে যাবে।


মা: হ্যা… তারাতাড়ি করবো বুঝলাম তুই এখন ভেতরে না ফেললেও পারতি। এখন আবার বাথরুমে গিয়ে কতো সময় লাগবো ফাজিল একটা।


আমি: তুমাকে গুদের মাল পরিস্কার করতে কে বললো। এমনি বের হয়ে আছে কি না কতোটা বাইরে বের হয় শুধু ঐটা পরিস্কার করে আসো আর কাপড় পড়ে রেডি হও।


৩০ মিনিট পরে আমি রেডি হয়ে মাকে ডাকলাম দেখি মাও রেডি বের হলাম এয়ারপোর্টে যাওয়ার পথে


মা :কাজটা কেমন হলো তোর মাল পরিস্কার করতে বারন করলি আর আমিও না জা তা।


আমি: আরে আমার মা আমার কথা রেখেছে বলে চুমু খাবো মা বারন করলো এখন আর না বাবাই পরে।


এয়ারপোর্টে গিয়ে গাড়ি পার্কিং এ রেখে মাকে চুমু খেলাম তার পর বের হয়ে  বাহির হওয়ার গেটে যেতেই দেখি বাবা বের হচ্ছে। choti story


আমি: দৌড়ে গিয়ে বাবাকে জড়িয়ে ধরলাম।  বাবা কেমন আছো? কোন সমস্যা হয় নি তো?


বাবা: হুম ঠিক আছি চল তর মা একা দাড়িয়ে।


মায়ের কাছাকাছি আসতেই মা বাবা দুইজন দুইজনকে জড়িয়ে ধরলো একটা চুমুও খেলো।


মা: কেমন আছো তুমি বাইরের পরিবেশে তুমাকে সুন্দর করে দিয়েছে।


বাবা: হুম ভালো তোমরা ভালো আছো তো?  আর তুমিও কিন্তু অনেক বেশি সুন্দরী হয়ে গেছো। আস্তে আস্তে করে বললো ছেলের চোদা খেয়ে আরো আকর্ষণীয় হয়ে গেছো।


মা: ধ্যাত কি বলো চলো এখন বাড়িতে চলো।


বাড়িতে আসলাম এখন সবাই অনেক খুশি একসাথে লান্স করলাম। বাবা মা  তাদের রুমে গেলো আমি আমার রুমে। choti story


একটু পরে আমি তাদের ঘরের জানালায় আড়ি পাতলাম কি হয় কি করে।

মা বাবা কথা বলছে আমি জানালায় শুনতে চেষ্টা করলাম

মা : কেমন কাটলো তোমার ভ্রমণ

বাবা: জানোই তো সব আর বলার কি আছে


মা: আচ্ছা বলো

বাবা: তোমার কেমন কাটলো সেটা বলো….

তোমার কি মিনস হয় নি এখনো….

কত দিন হলো….


মা: কেটেছে খুব ভালো তোমার ছেলে আমায় অনেক আদর করেছে তোমার কথা একটু ও মনে পড়তে দেয় নি। মিনস্ এখনো হয় নি, আজ মনে হয় ৩৫ দিন এর মতো হয়েছে। choti story


বাবা: তার মানে তুমি নিশ্চিত থাকো তোমার সন্তান মানে আমার নাতি হয়ে গেছে।


মা: এই কি বলো এইগুলা হ্যা…


বাবা: সত্যি তো বললাম।


মা: সেদিন তোমার ঐ ঠাট্টা যে আজ সত্যি রুপ নেবে কে জানতো।


বাবা: হুম, তবে যাই বলো ভালোই হয়েছে আমি কতো বলেছি একটা বাবু নেই, বাবু নেই।  নেও নাই এখন দেখো…  মজা বুঝো নিজের ছেলেই প্রেগন্যান্ট করে দিছে।


মা: হুম।  তবে জান,  জানো লিমন খুব ভালো চোদে।  আমার খুব আরাম হয় গো।


বাবা: ও তাই? নাকি? তাহলে তো একদিন দেখা লাগে।


মা: কি ভাবে দেখবা শুনি আমার লজ্জা লাগবে না আর তোমার ছেলের লজ্জা লাগবে না।


বাবা: আরে আমি কি তোমাদের সামনে যাবো নাকি।  লুকিয়ে লুকিয়ে দেখবো।


মা: আচ্ছা যে সময় চোদাচুদি করবো আগে তোমাকে জানিয়ে নিবো নি। choti story


বাবা: আচ্ছা।


মা: জান রে তুমি কি আমার উপর রাগ করে আছো।  তোমার ছেলের সাথে ইচ্ছে করে চোদাচুদি করি বলে।


বাবা: না জান।  বরং ভালোই হয়েছে আমি খুশি হয়েছি আমার ছেলেটা এখন আর বাইরে জাবে না, বাজে আড্ডা দিবে না।  খারাপ মেয়েদের সাথে মিসবে না।


মা: তা ঠিকি বলেছো। তুমি যাওয়ার পরে শুধু একদিন কলেজে গেছিলো।  ( ও তোমাকে তো বলাই হয় নি তুমি যাওয়ার ১ দিন পরে কলেজে থেকে ফোন দিয়ে জানাইলো তোমার ছেলে পরিক্ষায় সেকেন্ড হয়েছে পরে ৭-৮ দিন পরে কলেজে গেছিলো, পুরস্কার আনতে কি একটা বাক্স দিছে, কি আছে এখনো খুলে দেখা হয় নি)


বাবা: কি বলো,  লিমন এতো ভালো রেজাল্ট করেছে আমাকে জানাও নি কেনো?


মা: আর বইলো না…  তোমার ছেলে ভালো রেজাল্ট করাই হয়েছে যতো ঝামেলা। choti story


আর শুনো বইকো না,  রাগ করবা না বলো আগে কথা দাও।


বাবা: আরে বলো না কি হয়েছে।


মা: আগে কথা দাও রাগ করবা না, বকবা না।

বাবা: আচ্ছা তো আমার জান টা বলে গাল টানলো।


মা: এবার সব বলতে শুরু করলো সব সত্যি টা বলতে লাগলো যে ভাবে যা যা হয়েছে। ( আমাকে দেয়া কথা রাখলো মা) মা বলছে :ওর পরিক্ষায় ভালো রেজাল্ট করতে পারলে ওর মনের ইচ্ছে পুরোন করতে দিবো বলে বলেছিলাম আর তোমার ছেলের ইচ্ছে ছিলো আমাকে চোদবে সেটা কি আমি জানতাম।  এমন দিনেই রেজাল্ট দিয়েছে তুমি বাড়িতে নেই তখন ওর ইচ্ছার কথা জানাইলো। choti story


আবার তুমিও বলে গেছো কিছু করলে সমস্যা নেই। পরে তুমার ছেলে বায়না ধরলো আমাকে পোয়াতি করবে। কি আর করার বলো। আমি রাজি হয়ে গেলাম আর তুমার অনুমতি নেয়ার জন্য ঐ রকম মিথ্যা বলেছি। সরি জান আমাকে মাফ করে দিয়ো। আরেকটা ঘটনা ছিলো ওর নানো বাড়ি থেকেই আমার গুদে ওর ধন ডুকিয়েছিলো ২ সেকেন্ডের জন্য আর এর পরে একদিন চোদে নি কিন্তু কিছু সময় ধন গুদে ডুকিয়ে চুমু খেয়েছে।


আসলে আমার ও ইচ্ছে হইছিলো ওর সাথে কিছু করার কি করবো বলো। সব মিলিয়ে তোমাকে অনেক মিথ্যা বলেছি জান৷ সব কথা বলে মা বাবার পা ধরে বসে পড়লো আমাকে মাফ করে দেও জান।  বলো তুমি মাফ করে দিছো।


বাবা: আরে পাগল আমি রাগ করলে কি তোমাকে বলতাম আমার ছেলের সাথে তুমি কিছু করো প্রেগন্যান্ট হও।  বুঝো না লিমন তো আমাদের একমাত্র ভালোবাসার সন্তান জান। ওর জন্য কোনো কিছুতে বারন নেই যদি সেটা ওর জন্য ভালো হয়। choti story


উঠো এরকম করে মাফ চাইতে হবে না জান আসো বুকে আসো।  তবে আর কখনো মিথ্যা বলবা না খারাপ লাগে সত্যি টা বলে যা খুশি করো তবে কোন দিন জেনো বাইরের মানুষ জানতে না পারে আর বাইরের মানুষের সাথে কিছু করেছো এই রকম না শুনি শুনলে একদম মেরে ফেলবো। বলে মাকে বুকে জড়িয়ে ধরলো।


মা: জান আমি কি খুব বড় ভুল করছি।


বাবা: না জান,  লিমন কে তুমি যেমন ভালোবাসো আমিও বাসি। ওর সাথে কিছু করো আমার এতে কোন আপত্তি নেই।  তবে মিথ্যা বলছো শুনে একটু খারাপ লাগছে।


মা: বাবার ঠোটে চুমু খেলো হইছে এবার আদর দেও আমাকে।  বাহিরের দেশে গিয়ে মেয়ে কলিগদের সাথে কিছু করতে পারে আরো কতো কি আছে।  না উনি কিছু করবো না আসো আজ আমাকে আদর করো হাত দিয়ে করা লাগছে কি একটা অবস্থা। choti story


বাবা: হুম, বলে বাবাও মায়ের চুমুর রেসপন্স করছে।


দেখে  সরে আসলাম এখন চোদাচুদি হবে।


একটু পরে দেখি মা আসছে।  আমার বাবাইটা কি করে?


আমি: মা এইতো তোমাদের কথা শুনে ঘরে আসলাম।


মা: আজও আড়ি পেতেছিলি।


আমি: হুম,  তোমরা চুমু শুরু করতেই সরে এসেছি আর দেখি নি।


মা: কেনো বাবাই কষ্ট হয়েছিলো বুঝি। তোর কথাটা রেখেছি, শুনেছিস তো সবটা সত্যি বলে দিয়েছি। তোর বাবা এতো রাগি কিন্তু তোর ব্যপারে খুবই চিন্তা করে রে, একটা বাবা কতোটা ভালোবাসলে+ চিন্তা করলে তার বউকে ছেলের সাথে সেক্স করার অনুমতি দেয় বুঝিস আর তর বাবা বললো এখন থেকে যেনো সব সময় ভালো রেজাল্ট করিস এর জন্য তোকে যেনো সব সময় কেয়ার করি। choti story


আমি: মা আমার ফাকা ফাকা লাগতাছে তোমাকে জরিয়ে ধরে শুতে ইচ্ছে হচ্ছে।


মা: কে বারন করলো।


আমি: বাবা তো আজই আসলো আজই আমার পাশে ঘুমাবা। তখন কি বাবার সাথে চোদাচুদি করেছো। বাবা, বাবার মাল কোথায় ফেলছে…?  ভেতরে ফেলে নি তো?


মা: না চোদাচুদি করে নি আমি চুষে মাল বের করে দিছি তর বাবা বলেছে যে কয়দিন সিউর না হবো যে আমি কনসিভ করেছি এ কয়দিন তোর সাথেই যেনো ঘুমাই।  তোর বাবা আমাকে আর এই কয়দিন ছুবে ও না।


আমি: মায়ের কথা শুনে পাগল পাড়া হয়ে গেলাম মনে কি থেকে কি আসছিলো আমি জানি না আমি মাকে জরিয়ে ধরলাম। জরিয়ে ধরে মাকে সহ বিছানায় শুয়ে পড়লাম।  মাকে চুমু খেয়ে যাচ্ছি মাকে চুমুতে চুমুতে পাগল করে দিয়েছি। choti story


মা: চোদে নি কেনো শুনবি না?


আমি : কেনো?


মা: চোদতে চাইছিলো পরে তোর কথা বললাম যে তুই বলেছি বাবা যেনো কনডম পরে চোদে বললাম, তখনই আমার ভোদায় একটা আঙুল ডুকিয়ে দিছে, তখন তর মাল বেরিয়ে আসছে আমার দিকে তাকাতেই আমি সত্যি টা বলে দিছি তখন আমাকে আর কিছু করে নি পরে শুধু বলেছিলো মাল টা ফেলে দিতে তাই করলাম।


আমি: হায় হায় কি বলো এখনো মাল আছে ভেতরে… বলে চুমু খেলাম


মা: বাবাই তুই এখন আর জালাইস না সোনা। তর বাবা এমনি গরম করে দিছে চোদে নাই।  আমার মাথা গরম হয়ে আরে রে পাগল একটু চোদে দে না।


আমি: আবার ভোদা চাটলাম মাল দেখতে না পেয়ে জিজ্ঞেস করলাম ”কোথায় মাল মা দেখি না তো”


মা: সে তো তর বাবা আমার ভোদায় আঙুল দিয়ে চোদা দিছে সব বের হয়ে গেছে তাই নাই। choti story


আমি: এবার আমার জীব যতোটা ভেতরে যায় আমি দিলাম। মা যেনো আমার জীব চোদা খেয়েই পাগলের মতো ছটফট করছে। মা তুমি তো অনেক গরম খেয়ে আছো


মা: বাবাই বললাম তো ডুকা না সোনা আর পারছি না।


আমি: আর দেরি না করে ভোদায় ধন ডুকিয়ে থাপ দেয়া শুরু করলাম কয়েকটা ঠাপ দিতেই মা আমার ধনটা ভোদা দিয়ে কামড়ে ধরলো আর ভোদার ভিতর টা লাভার মাতো গরম হয়ে গেলো।  মা আমাকে চার-হাত-পায়ে জড়িয়ে ধরলো।  মায়ের ভোদার গরম আমার উত্তেজনা আরো কয়েকগুন বাড়িয়ে দিলো আমি জোরে জোরে চোদতে শুরু করলাম ঠপ ঠপ শব্দ হচ্ছে।


মা: আমার কানে কানে বললো বাবাই দেখিয়ে দে তোর বাবাকে কতো ভালো চুদিস তুই।


আমি: বাবা কোথায়


মা: লুকিয়ে আমাদের চোদাচুদি দেখছে। choti story


আমি মায়ের কথা শুনে মাকে চুমু খেতে খেতে ঠাপ দিতে শুরু করলাম এ ভাবে চুমু খেতে খেতে অনেক সময় চুদলাম তর পর মায়ের ভোদায় আমার বীর্য ঢেলে শান্ত হলাম।


মাকে জরিয়ে ধরে মায়ের উপর শুয়ে কখন ঘুমিয়ে পড়লাম জানি না।  সকালে দেখি মা পাশে নেই।


গেছে রাতের চোদা টায় অন্য রকম একটা অনুভতি ছিলো।  বাবা আমাদের চোদাচুদি দেখেছে আহহহ।  মায়ের কাছে শুনতে হবে বাবা পরে কিছু বলেছে কি না।


To be continue…..


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






choti golpo new আবদার । পর্ব ২ ( মায়ের দাবি ) 




choti golpo live মায়ের সাথে জাহাজ দুর্ঘটনা -1




ma chele sex নৌকায় মা ও ছেলের ভালোবাসার সংসার – 20 by চোদন ঠাকুর




bangla choti collection নিষিদ্ধ রহস্যময়ী পর্ব – 10 by আয়ামিল
