---
title: "choti stories বাসমতী – 9 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "21/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/05/bengoli-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti stories. পরমদীপের ফোনটা এলো দুপুর দুটোয়। সবে সোমেন স্যুপ আর টোষ্ট খেয়ে উঠেছে সেই সময়। ভোরবেলা স্টেশন থেকে ফিরে অবধি সোমেনের মন খারাপ, কিচ্ছু ভাল লাগছে না, শুধু এ ঘর ও ঘর করছে। রাতভর শোয় ন..."
---

bangla choti stories. পরমদীপের ফোনটা এলো দুপুর দুটোয়। সবে সোমেন স্যুপ আর টোষ্ট খেয়ে উঠেছে সেই সময়। ভোরবেলা স্টেশন থেকে ফিরে অবধি সোমেনের মন খারাপ, কিচ্ছু ভাল লাগছে না, শুধু এ ঘর ও ঘর করছে। রাতভর শোয় নি, একবার ঘুমোবার চেষ্টা করল, কিন্তু ঘুমও এলো না তার। বেডরুমে গেলে তনিমার কথা মনে পড়ছে, ড্রয়িং রুমে বসলে তনিমার কথা মনে পড়ছে, সারা ফ্ল্যাট জুড়ে তনিমার গন্ধ। এটা শুধু সেক্স না, সেক্স তো অন্য নারীর সাথেও হয়েছে, উদ্দাম সেক্স, কিন্তু এ রকম তো হয়নি।


[
সমস্ত পর্ব


বাসমতী – 8 by Anuradha Sinha Roy
]


সোমেনের মনে আর কোন সন্দেহ রইল না যে ও তনিমার প্রেমে পড়েছে, ইংরেজিতে যাকে বলে হেড ওভার হিলস ইন লাভ। আর এ কথা ভেবে ওর একই সাথে আনন্দ আর শঙ্কা হতে লাগল। আনন্দ হল, তীব্র শরীরি সুখের সাথে এমন মনের মিল অতীতে কোন নারীর সাথে হয় নি। শঙ্কা হল, অদূর ভবিষ্যতে এই সম্পর্কের কোন পরিনতি ও দেখতে পাচ্ছে না।সকাল থেকে তিনবার ফোন করেছে তনিমাকে। প্রথমবার আউট অফ রীচ বলল, দ্বিতীয়বার রিং বেজে গেল, তুলল না, বোধহয় ঘুমোচ্ছে। তৃতীয়বার ফোন করল সাড়ে এগারটার সময়, তনিমা দ্বিতীয় রিংএ ফোন তুলল, ‘হ্যালো’


choti stories


– কোথায় তুমি?

– এই তো ট্রেন নিউ দিল্লী স্টেশনে ঢুকছে।

– কোনো অসুবিধা হয় নি তো?

– না না। আমি খুব ঘুমিয়েছি।


– চা ব্রেকফাস্ট খেয়েছ?

– হ্যাঁ ট্রেন ছাড়তেই একবার চা দিল, কিছুক্ষন পরে ব্রেকফাস্ট। ও সোমেন ছাড়ছি এখন, গাড়ী স্টেশনে দাঁড়িয়েছে।

– আচ্ছা। রাত্রে কথা হবে, পারলে বাড়ী পৌঁছে ফোন কোরো।

– হ্যাঁ করব। choti stories


বাড়ী পৌঁছে তনিমা ফোন করল, ‘এই বাড়ি পৌঁছলাম, তুমি কি করছ?’

– তোমাকে ভীষন মিস করছি।

– আমিও। তনিমা বলল, রাতে আবার ফোন করব।

কালকের বিরিয়ানি বেচেছে, একবার ভাবল সেটাই গরম করে খেয়ে নেবে, কিন্তু ইচ্ছে করল না। ফ্রিজে একটু চিকেন স্ট্যু ছিল, সেটা গরম করে দুটো টোষ্ট দিয়ে লাঞ্চ সারল সোমেন।












সবেমাত্র খেয়ে উঠছে আর পরমদীপের ফোন এল, ‘সোমেন ভাইয়া, পিতাজী কথা বলবে তোমার সাথে’

কি আবার হল, গুরদীপজী ফোন করছেন কেন? গুরদীপজী প্রথমেই জিজ্ঞেস করলেন, ‘বেটা, তোর মেহমান এখনো আছেন?’

– না ও তো আজ ভোরেই চলে গেল।

– তুই এখন কোথায় আছিস? choti stories


– বাড়ীতে।

– একবার দেখা করতে হয়, আমি আসব এখন?

এই হলেন গুরদীপজী, কখনও বলবেন না, সোমেন কাজ আছে, এখুনি চলে আয়। উল্টে জিজ্ঞেস করবেন, আমি আসব?

– না না আপনি কেন আসবেন, কি দরকার বলুন না?


– ফোনে বলা যাবে না বেটা। তোর সাথে এখুনি দেখা হওয়া দরকার, গুরদীপজী বললেন।

– ঠিক আছে আমি আসছি।

সোমেন ভাবল ভালই হল, বাড়ীতে একদম মন টিকছে না, অজনালা গেলে ভাল লাগবে আর সেই মত গাড়ী নিয়ে নিজের গন্তব্বের উদ্দেশে রওনা হল সোমেন। choti stories


অজনালায় পৌঁছে দেখে পরমদীপ বাইরে অপেক্ষা করছে ওর জন্য। পরমদীপ ওর গাড়ী দেখেই এগিয়ে এল। সোমেন গাড়ী পার্ক করছে যখন, পরমদীপ বলল, ‘সরি সোমেন ভাইয়া, তোমার মেহমানের কথা বাড়ীতে বলতে হল’

– সে ঠিক আছে কিন্তু কি হয়েছে? গুরদীপজী এত তাড়াহুড়ো করে দেখা করতে চাইলেন কেন?

– চল ভেতরে চল, পিতাজী সব বলবেন।


ভেতরে যেতেই চিরাচরিত আপ্যায়ন, দুপুরে কিছু খেয়েছে কিনা? এখন কি খাবে?

শুধু এক কাপ চা, সোমেন বলল।


চা নিয়ে বসে সোমেন যা শুনল তার জন্য সে একদমই প্রস্তুত ছিল না। গুরদীপ সিংজীরা এখানকার দীর্ঘদিনের বাসিন্দা। ওঁর ঠাকুর্দা এখানে জমি কিনেছিলে একশ বছরেরও আগে। স্থানীয় রাজনীতি, প্রশাসনের সাথে ঘনিষ্ঠ যোগাযোগ আছে। অমৃতসরের প্রশাসনিক মহলেও আত্মীয় স্বজন আছে। আর তাদেরই মাধ্যমে গুরদীপজী জানতে পেরেছেন যে ওদের কোম্পানীর অফিস আর গোডাউন ড্রাগসএর চোরাকারবারীর জন্য ব্যবহার হচ্ছে, প্রশাসনের কাছেও এইরকম খবর আছে। choti stories


এই সব কথা শুনে সোমেনের মাথায় যেন বাজ পড়ল। অফিস আর গোডাউনের দায়িত্ব ওর, অথচ ও কিছুই জানে না সেই ব্যাপারে। তবে সোমেন কিছু বলবার আগেই, গুরদীপজী ওর কাঁধে হাত রেখে বললেন, ‘বেটা একদম ঘাবড়াবি না, এটা ঘাবড়াবার সময় না, ঠান্ডা মাথায় কাজ করতে হবে’


পরমদীপ আর সুখমনিও ওদের সাথে বসেছিল আর গুরদীপজীর কথা শুনে ওরাও মাথা নাড়ল।


– কিন্তু গুরদীপজী এ কাজ করছেটা কে? সোমেন জিজ্ঞেস করল।


– শর্মা।


গুরদীপজী খুব ভাল করে খোঁজ নিয়েছেন। লোকটার অসম্ভব লোভ, পয়সার জন্য নিজের মা বোনকেও বেচতে পারে। গুরদীপজীর কাছে পাকা খবর আছে যে এই পর্যন্ত দু বার ওদের গোডাউনে মাল রাখা হয়েছে। তাই আর এক মুহূর্ত দেরী করা চলবে না। এখুনি শর্মাকে তাড়াতে হবে, আর পুরো অফিস আর গোডাউন খুঁজে দেখতে হবে, কোথাও কিছু আছে কিনা। choti stories


ধর্মপ্রাণ মানুষ গুরদীপজী, রতনদীপ ক্যান্সারে মারা যাবার পর আরো কট্টর হয়ে গেছেন, বিড়ি সিগারেট দূরের কথা, বাড়ীতে মদও ঢোকাতেত দেন না, মুনিষজনের হাতেও বিড়ি সিগারেট দেখলে লাঠি নিয়ে তাড়া করেন। বার বার বলেন এই ড্রাগসই আমাদের শেষ করবে।


সত্যিই এদিককার অবস্থা ভাল না। বর্ডার এত কাছে থাকবার কারণে খুব সহজেই ওদিকে থেকে ড্রাগস পাচার হয় এখানে, তারপর সেগুলো অন্যত্র পাচার হয়, গ্রামের জোয়ান ছেলেরাও নেশাগ্রস্ত হয়ে পড়ছে, সেই সাথে ছড়াচ্ছে ক্যান্সারের মত ভয়ঙ্কর রোগ।


সোমেন কি বলবে বুঝতে না পেরে মাথা নীচু করে বলে, ‘সরি গুরদীপজী’


– আরে তুই কেন সরি বলছিস, তুই কি করেছিস? গুরদীপজী রেগে ওঠেন।


– না আমার তো এইসব দেখার কথা। অফিসে কোথায় কি হচ্ছে আমার জানা উচিত। choti stories


– তুই একা কি করবি, পুরো বাজার সামলানো, খদ্দেরদের সাথে যোগাযোগ, এক্সপোর্টের হাজার ঝঞ্ঝাট, সব একা করিস। কাউকে তো বিশ্বাস করতে হবে, তবে ওই শর্মা শয়তানকে আমি ছাড়ব না। আমার একটা ছেলে গেছে, তোকে আমি হারাবো না কুছুতেই।


– আমি আবার কোথায় যাব? সোমেন ধীরে বলল।


– চুপ কর বেওকুফ, গুরদীপজী এবার ধমকে উঠলেন।


এরকম ভাবে গুরদীপজী সোমেনের সাথে কোনোদিন কথা বলেননি আর তার ফলে সোমেন পুরোপুরি হতভম্ব হয়ে বসে রইল। এবার পাশ থেকে পরমদীপ বলল, ‘ভাইয়া, পিতাজী যদি এইসব কিছু না জানতে পারত, আর হঠাৎ করে রেড হয়ে যেত, ওরা তো তোমাকে ধরে নিয়ে যেত’


এদিকটা সোমেন ভেবে দেখেনি, তবে এখন ভাবতেই ওঁর হাত পা অবশ হয়ে গেল। গুরদীপজী পাগড়ীর খুট দিয়ে চোখ মুছে সোমেনকে বললেন, ‘যতদিন না এই ঝামেলা মিটছে তুই এখানেই থাকবি’ choti stories


সেদিন অনেক রাত পর্যন্ত শলা পরামর্শ হল, গুরদীপজী দু বার ফোনে অমৃতসরে থাকা ওঁর ভাই যে কিনা ডিস্ট্রিক্ট কোর্টের উকিল, তার সাথে কথা বললেন। ঠিক হল তিনটে সাড়ে তিনটের সময় বেরিয়ে ওরা পাঁচটার মধ্যে অফিস পৌছবে, গুরদীপজী, পরমদীপ আর সোমেন যাবে, গুরদীপজীর ভাইও আসবেন, এখান থেকে চার জন লোক নিয়ে যাওয়া হবে, বলা যায় না চৌকিদারটা হয়তো শর্মার সাথে হাত মিলিয়েছে।


প্রথমে অফিস আর গোডাঊন তন্ন তন্ন করে খোঁজা হবে, তারপর শর্মাকে ধরা হবে। সত্যিই যদি কিছু পাওয়া যায় কি করা হবে তাই নিয়ে দ্বিমত রইল। গুরদীপজী বললেন, উনি নিজে হাতে নিয়ে গিয়ে থানায় জমা দেবেন। ওঁর ভাই বললেন, তৎক্ষনাত পেট্রল ঢেলে জ্বালিয়ে দেওয়া ঠিক হবে।


খেতে খেতে রাত এগারোটা বেজে গেল, সোমেনের আর খিদে নেই। হঠাৎ খেয়াল হল, মোবাইলটা গাড়ীতে ফেলে এসেছে সে। গাড়ীতে গিয়ে মোবাইলটা নিয়ে দেখতেই দেখল, তনিমার তিনটে মিসড কল, দুটো মেসেজ। এত রাতে জবাব দেওয়ার মানে হয় না। রাত সাড়ে তিনটার সময় ওরা যখন তিনটে গাড়ী করে রওনা দিল, ওদের সাথে সুখমনিও চলল। সেই বিকেল থেকে সোমেনের সাথে একটাও কথা বলেনি সে। choti stories


সোমেন, পরমদীপ আর সুখমনি অফিস, মিল আর গোডাউন তন্ন তন্ন করে খুঁজল। সাথে যে চারজন লোক এনেছিল, তারা জিনিষপত্র সরিয়ে দেখতে সাহায্য করল। গোডাউনে রাখা প্রতিটি চালের বস্তা খুঁচিয়ে খুঁচিয়ে দেখা হল। গুরদীপজী আর ওঁর ভাই চৌকিদারকে জিজ্ঞাসাবাদ করলেন। জানা গেল তিন দিন আগে শর্মা অফিসে এসেছিল রাত দশটার সময়, গাড়ীতে আরো তিনটে লোক ছিল, চৌকিদারকে বলেছিল জরুরী কাগজ নিতে এসেছে।


শর্মার সাথে আর একজন অফিসে ঢুকেছিল, বেরবার সময় ওদের হাতে কয়েকটা প্যাকেট ছিল, চালের স্যাম্পল প্যাকেট যেমন হয় ঠিক সেই রকম। আর সেই কথা শোনামাত্রই সোমেন আর সুখমনি অফিসে যে কটা স্যাম্পল প্যাকেট ছিল সবকটা খুলে ফেলল। তবে ওদের কপাল ভাল, অফিসে, গোডাউনে কিছুই পাওয়া গেল না। choti stories


পরমদীপ চৌকিদারকে নিয়ে গিয়েছিল শর্মার বাড়ী, একটু আগে ফিরে এসেছে, বাড়ীতে তালা ঝোলানো, শর্মারা কেউ নেই, ওদের প্রতিবেশী বলেছে আত্মীয়ের বাড়ীতে বিয়ে, সাতদিনের জন্য গেছে। সোমেন শুনে অবাক, জলন্ধর যাওয়ার আগের দিনও কথা হল, ওকে তো বিয়ের কথা কিছু বলেনি।


গুরদীপজী আর ওঁর ভাই শর্মাকে কিভাবে তাড়ানো হবে সেই নিয়ে আলোচনা করছেন। সোমেন শর্মার টেবল থেকে সমস্ত কাগজপত্র নিজের কেবিনে এনে এক একটা করে দেখছে। সুখমনি দোকান থেকে চা আনিয়েছে, সবাইকে ঢেলে দিচ্ছে। ওর কেবিনে চা নিয়ে আসতেই সোমেন জিজ্ঞেস করল, ‘ভাবী, কবে থেকে বলছ শর্মাকে তাড়াবার কথা, আমি গা করিনি। কিন্তু তুমি সত্যি কি এতটা আঁচ করেছিলে?’


– আঁচ করলে বসে থাকতাম না কি? সুখমনির ফর্সা মুখ লাল হয়ে আছে, সে বিড়বিড় করে বলল, ‘ছোটবেলা থেকে শুনছি বাঙ্গালীরা বুদ্ধিমান হয়, কিন্তু আজ দেখছি অন্য কিছু। শালী চুড়েলটা যেই দুবার হাসল আর বাবুও লুঙ্গি তুলে দৌড়ল’


এই বলে সুখমনি কেবিন থেকে বেরিয়ে গেল। তবে সুখমনির কথার মানে বুঝতে পেরে সোমেন চুপ করে বসে রইল। choti stories


সকাল নটা নাগাদ অফিস আর গোডাউনের কর্মীরা এক এক করে আসতে শুরু করল। মহিন্দর সিং ধীলোঁ নামে যে বয়স্ক মানুষটা দীর্ঘদিন ধরে গোডাউনের হিসেবপত্র দেখেন, তার কাছ থেকে জানা গেল সোমেন অফিসে না থাকলেই উল্টো পালটা লোক শর্মার সাথে দেখা করতে আসত।


এত সকালে সবথেকে বড় মালিককে অফিসে দেখে কর্মচারীদের মধ্যে গুঞ্জন শুরু হল, সেই দেখে গুরদীপজী সবাইকে অফিসে ডেকে চা খাওয়ালেন, শর্মা কি করেছে বললেন, সবার কাছে হাতজোড় করে অনুরোধ করলেন, এই নোংরা কাজে কেউ যেন জড়িয়ে না পরে। তারপর চোখ মুছে বললেন, ‘আমি এক ছেলেকে হারিয়েছি, তোমাদের সাথে যেন তা না হয়’


বৃদ্ধ গুরদীপের বদ্ধ ধারনা রতনদীপ লুকিয়ে ড্রাগসের নেশা করত, তাই ওর ক্যান্সার হয়েছিল। যদিও সোমেন জানে এটা সম্পূর্ন ভুল, রতনদীপ মদ খেত, কখনো সখনো মাগীবাড়ী যেত, কিন্তু ড্রাগসের ধারে কাছেও যেত না। সুখমনি আর গুরদীপজী ওঁর ভাইয়ের বাড়ী চলে গেল, ওখানে স্নান খাওয়া করে বাড়ী ফিরবেন। পরমদীপ থেকে গেল সোমেনকে অফিসের কাজে সাহায্য করবার জন্য। তবে যাওয়ার আগে গুরদীপজী বার বার বললেন, ‘তোরা সন্ধ্যের মধ্যে বাড়ী ফিরে আসবি’… choti stories


মোবাইলে তনিমার আর একটা মিসড কল। সোমেনের খুবই খারাপ লাগছে, কালকেই তনিমাকে বলছিল, ও দিল্লি ফিরে গিয়ে ভুলে যাবে না তো? আর কাল রাত থেকে মেয়েটা চারবার ফোন করেছে, মেসেজ পাঠিয়েছে, সোমেন উত্তর দিতেও পারেনি। এখন হয়তো ক্লাসে আছে। গুরদীপজীরা বেরিয়ে যেতেই ও তনিমাকে মেসেজ পাঠাল, ‘একটা বিচ্ছিরি ঝামেলায় জড়িয়ে পড়েছি কাল থেকে। তুমি ফ্রি হলে ফোন কোরো, তোমাকে সব বলব’


শর্মার কাগজপত্র ঘাঁটাঘাঁটি করে সোমেন আবিস্কার করল যে লোকটা পেটি ক্যাশ থেকে পয়সা আর স্যম্পল চালের কিছু ব্যাগ সরানো ছাড়া বিশেষ কিছু হেরাফেরি করতে পারেনি। শর্মার এই ছোটখাটো চুরির কথা যে সোমেন জানে, ওর ধারনা শর্মা সেটা জানতো। তাও লোকটা পালিয়ে গেল কেন? পুনম্ আর বাচ্চা দুটো কোথায় গেল? পালিয়ে গেছে না সত্যি বিয়েবাড়ী গেছে? বিয়েবাড়ী গেলে ওকে বলে গেল না কেন? সোমেনের মনে অনেকগুলো প্রশ্ন রয়ে গেল। choti stories


তনিমা ফোন করল একটার সময়। আর সোমেন ওকে কাল থেকে কি কি হয়েছে সব কথা বলল। সেই ভাবে নিজের সমস্যার কথা ও অতীতে কোনোদিন কারো সাথে শেয়ার করেনি। তনিমা সব শুনে বলল, ‘সোমেন তুমি সাবধানে থেকো’


কাল রাত থেকে সোমেনের ফোন পায়নি বলে বেশ দুশ্চিন্তায় ছিল তনিমা। মানুষটাকে ও এই কদিনে যেটুকু চিনেছে, এই ভাবে চুপ মেরে যাওয়ার পাত্র তো সে নয়, কাল দিনেও তো কতবার ফোন করল। দশটার ক্লাস শেষ করে মোবাইল খুলে সোমেনের মেসেজ পেল, লাঞ্চের সময় কথা বলে মনটা আবার খুশী হয়ে গেল। এত বড় একটা ঝামেলা যাচ্ছে, অথচ মানুষ এতটুকু দিশেহারা নয়।


প্রীতি ওকে দেখেই বলল, ‘কি ব্যাপার রে… খুব খুশী খুশী দেখাচ্ছে তোকে? কে এসছিলরে? কাজিন না বয়ফ্রেন্ড, নাকি কাজিন কাম বয়ফ্রেন্ড?’


‘ধুস… এ তো সোফা কাম বেডের মত শোনাচ্ছে’, বলে তনিমা নিজেই জোরে হেসে উঠল, তারপর সোফার কথায় ওর মনে পড়ল পরশু সোমেনের বাড়ীতে সোফার ওপর কি হয়েছিল আর সেটা মনে পড়তেই তনিমার ফর্সা গাল লাল হল। choti stories


– হমম… ডাল মে কুছ কালা হ্যায়, প্রীতি বলল।


– আরে পুরো ডালটাই কালো, তনিমা জবাব দিল।


গত তিন দিনের চোদার স্মৃতি তনিমার শরীরে মনে এখনও তাজা। সোমেন দু তিনদিন অজনালায় থাকবে, রাতে ফোন করতে পারবে না। এখন আর লিটোরটিকা চ্যাটে যেতে ইচ্ছে করে না তনিমার। তাই আর কিছু না পেয়ে বিছানায় শুয়ে শুয়ে অমৃতসরের কথা ভাবতে লাগল তনিমা আর সেই সাথে লেপের তলায় পরনের নাইটি তুলে গুদের ওপর হাত রেখে তাতে আস্তে আস্তে আঙ্গুল বোলাতে লাগল।


ইস নিজের নির্বুদ্ধিতা আর ‘লোকে কি বলবে’ এই ভয়ে কি সুখ থেকেই না বঞ্চিত থেকেছে এত দিন? মনে মনে ঠিক করল, এই ভুল আর করবে না সে, নিজেকে ভাগ্যবতী মনে হল সোমেনকে পেয়েছে বলে। বাড়ীর চাবি দিয়েছে ওকে, শীগগিরই বিয়ের প্রস্তাবও দেবে হয়তো। কি করবে যদি সোমেন সত্যিই বিয়ের কথা তোলে? বিয়ে মানেই তো বাঁধা পড়া, না এখনই বাঁধা পড়ার কোনো ইচ্ছে তনিমার নেই। তার চেয়ে লিভ টুগেদার করলে কেমন হয়? choti stories


ভাল না লাগলে যে যার রাস্তা দ্যাখ। লিভ টুগেদার মানেও তো এক জায়গায় থাকা। হয় ওকে চাকরী ছাড়তে হবে না হয় সোমেনকে এখানে এসে কাজ খুঁজতে হবে। তবে সবথেকে ভাল এখনকার এই ব্যবস্থাটা। সোমেন এক শহরে, ও অন্য শহরে, যখন দুজনের সময় সুবিধা হবে, দেখা হবে, অন্য সময় যে যার মত থাকবে।


গুদে হাত বোলাতে বোলাতে তনিমা ভবে, ইস কি কায়দা করেই না গুদের চুল কামিয়ে দিল? চোদার কত কায়দাই জানে? নিশ্চয়ই আরো কেউ আছে, নিজেই তো বলল একাধিক মেয়ের সাথে সম্পর্ক হয়েছে। হতেই পারে, শরীরের খিদে বলেও একটা কথা আছে, তনিমা নিজেই চায় না এই স্বাধীনতা খোয়াতে, তা সোমেনকে কেন সে মানা করবে? ব্যাস ওই রোগ ভোগ না বাঁধালেই হল। তবে সোমেন সে ব্যাপারে খুব সাবধানী, স্নানের সময় হাইজিন নিয়ে কি রকম লেকচার দিল? choti stories


স্নানের আগে অ্যানাল সেক্স হল। উফফফ প্রীতি বলেছিল একটু ব্যাথা লাগে, কিন্তু ওটা একটু ব্যাথা? ওর তো মনে হচ্ছিল ও মরেই যাবে। সোমেন নিশ্চয়ই আবার করবে। এই সব ভেবে তনিমা গুদে আঙ্গুল ঢুকিয়ে নাড়াতে শুরু করল। তারপর সোমেনের ধোনটা চোখের সামনে ভাসতেই, খুব নোংরামো করতে ইচ্ছে হল ওর। এক হাতে মাইয়ের বোঁটা রগড়ে, অন্য হাতে নিজের মুখ থেকে খানিকটা থুতু নিয়ে গুদে আঙ্গুলি করে অবশেষে তনিমা জল খসাল। তারপর টিসু পেপার দিয়ে গুদ মুছে, লেপ মুড়ি দিয়ে ঘুমিয়ে পড়ল।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bengoli choti শিমু কাহিনী – 1 by Simu2772




best sex choti মালিনীর মৌনতা পর্ব 2 by akash1




kochi meye choti নষ্ট সুখ – 13 : ছোঁয়াছুঁয়ি by Baban




best sex choti মধু মালতী – 5
