---
title: "choti golp নতুন জীবন – 11 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "22/10/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "incest choti", "incest choti golpo"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/maa-cockload-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti golp.লুচি আর ছোলার ডাল হয় আমাদের পুজোর দিন সকালের মেনুতে বাঁধাই থাকে। তাই বাড়ির মেয়ে বৌয়েরা সকালে উঠতেই সেই তৈয়ারি করি। রান্নাঘরের দিকে যেতে যেতে আমি বুঝতেই পেরেছিলাম ওখানে কে কে থাকতে পা..."
---

bangla choti golp.লুচি আর ছোলার ডাল হয় আমাদের পুজোর দিন সকালের মেনুতে বাঁধাই থাকে। তাই বাড়ির মেয়ে বৌয়েরা সকালে উঠতেই সেই তৈয়ারি করি। রান্নাঘরের দিকে যেতে যেতে আমি বুঝতেই পেরেছিলাম ওখানে কে কে থাকতে পারে। আমি রান্নাঘরে ঢুকেই দেখি স্বস্তিকা আর প্রীতীময়ী রান্না করছে। আমাকে রান্নাঘরে ঢুকতে দেখে প্রীতী বলল,”এসো ছোটবউ…তো বল, সাতসকালে হয়ে গেল নাকি একরাউন্ড?

– “হ্যাঁ…একরাউন্ড হলে তো বাঁচাই যেত। কিন্তু আমার ছেলের আবার একবারে মন ভরে না, নতুন নতুন মেয়েমানুষ পেলে যা হয়… জানোই তো!”


[
সমস্ত পর্ব


নতুন জীবন – 10 by Anuradha Sinha Roy
]


– “বলো কী হে! একবারে হয় না? কয়বার হল গো?”

– “তোমার কয়বার হল আগে বলো তো? খালি খালি আমার খবর নিচ্ছ?”

– “আমার ভোরে উঠে একবার করার সময় হয়। আমার বাবা এখন কত কাজ বলো তো! বাড়ির বড় বউ আমি। তাতেই আমার বর গাইগুঁই করছে। এদিকে রান্না করবে কে? ভাইয়া তো মাকে নিয়ে সেই কাল রাতে বেরিয়েছে, এখনও ফিরল না। তাই স্বস্তিকাকে নিয়ে রান্না করছি। তুমি কি এখন ফ্রি হয়েছ? একটু রান্না সামলাবে আমার সঙ্গে? তাহলে আমি রান্না সেরে নিয়ে স্নান করে গোছাতে যেতে পারব”


choti golp


– “কেন পারব না গো? কিন্তু ওদিকে যে আমার ছেলে খিদেয় জ্বলছে। ওকে তো খাইয়ে আসি আগে…”

– “এখন ছেলেকে খাওয়াতে গেলে তুমিই আবার খেতে বসে যাবে। তার চেয়ে তুমি রান্না করো, স্বস্তিকা গিয়ে ওকে খাইয়ে আসুক। কী স্বস্তিকা, যাবে একটু?”

স্বস্তিকা লুচি আর ছোলার ডাল প্লেটে প্লেটে সাজাচ্ছিল। রান্নাঘর থেকে অম্বুজা, কি ওদের মা অরুণিমা, মামি তাপসী, এরা ঘরে ঘরে খাবার দিয়ে আসছে। স্বস্তিকা মাথা নেড়ে জানাল সে যেতে পারবে।


স্বস্তিকা একপ্লেট খাবার নিয়ে যাচ্ছিল। প্রীতী দুইপ্লেট খাবার তুলে দিয়ে বলল, “তুমিও তো খাবে না কি? ওর সঙ্গে বসে গল্প করতে করতে খেয়ে নাও। বেলা হয়ে যাবে এরপরে। আমি আর ছোটবউ বাকি পুজোর রান্না করে নেব আর যাওয়ার সময় শ্রীময়ীকে ডেকে দিও। বলো বাড়ির ছোটভাইয়ের বউ, খালি আরাম করলে হবে? পুজোর দায়িত্ব সামলাবে কে?”

স্বস্তিকা কোমরে শাড়ির আঁচল গুঁজে দুই প্লেট খাবার নিয়ে উপরের দিকে গেল। আমি দেখলাম, ওর চুল মাথার পেছনে ঘোড়ার লেজের মতো টানটান করে বাঁধা। কানের উপরের কামানো অংশটার জন্য ওকে খুব সেক্সি লাগছে। আমি প্রীতির কানেকানে বললাম, “এই ওরা না আবার লাগাতে শুরু করে!” choti golp


– “তা লাগাক না! কী আছে? আজবাদে কাল ওদের বিয়ে হবে। সে তুমি যতই ভাইডির বউ হও না কেন, যতই ভাইডির বাচ্চা পেটে নিয়ে বেড়াও না কেন, লোক সমাজে তো ওরা বরবউ-ই হবে নাকি?”

তা ঠিক। আমি তো বাবানের ঘরের বউ। স্বস্তিকা যদি ওকে বিয়ে করতে চায়, সেটা তো ভালই হবে।

আমরা কথা বলছি, এর মধ্যে দেখলাম শ্রীময়ী ছুটতে ছুটতে এল রান্নাঘরে। আমাকে দেখে যেন একটু লজ্জা পেল। তারপর প্রীতির দিকে তাকিয়ে বলল, “প্রীতি, আমাকে ডাকছিলে?”












– “তোমার আক্কেল হবে কবে পিমণি? তুমি না বাড়ির বউ? নিজের দাদাকে পেয়ে পুজোর কাজ সব মাথায় উঠেছে? একা আমি বাড়ির বড়বউ হয়ে কত সামলাব?”

শ্রীময়ী হেসে উঠল। আমি বললাম, “তা তোমার ছেলের বউ কোথায় গেল গো? তাকে একটু ডাকো”

– “কেন তুমিই তো আছ, ছোট বউ, তুমি থাকো না আজ, কাল বউমা থাকবেখন” choti golp


আমরা হেসে গড়াগড়ি খেতে খেতে রান্না করতে থাকলাম। পুজোর রান্না সব কাজ অরুণিমা কি তাপসী দেখে এসেছি এতকাল। ওসব নিয়ে আমাদের চিন্তা করতে হয় না। আমি সবার খাবার গুছিয়ে দিয়ে সবাইকে খাইয়ে নিজে খেয়েদেয়ে চুপিচুপি একবার উপরে উঠলাম। আমার ঘরের দিকে যেতে দেখলাম দরজা ভেজানো। ভেতর থেকে উহহহহহ আহহহহ আওয়াজ আসছে।


শুনেই বুঝলাম বাবান স্বস্তিকাকে আচ্ছা করে চুদছে। আমি দেখার লোভ সামলাতে পারলাম না। জানালা দিয়ে চোখ রাখলাম ভেতরে। দেখলাম, আমার ছেলে চেয়ারে বসে আছে আর স্বস্তিকা ওর কোলে উঠে কাপড় শায়া পোঁদের উপরে গুটিয়ে তুলে ধরে কোলচোদা খাচ্ছে।


স্বস্তিকার হাতে থালায় খাবার ও ছিঁড়ে ছিঁড়ে বাবানের মুখে দিচ্ছে আর নিজেও খাচ্ছে আর সেই তালে পোঁদ তুলে তুলে ঠাপাচ্ছে। বাবান ওর সরু কোমর ধরে নীচ থেকে ঠাপাচ্ছে। স্বস্তিকার আঁচল নামানো। মেঝেতে ওর ব্লাউজ গড়াচ্ছে। বাবান ওকে চোদার ফাঁকে ফাঁকে স্বস্তিকার মাই চুষেছে আর তলা থেকে ঠাপিয়ে মেয়েটাকে পাগল করে দিচ্ছে। আমি ভাল করে তাকিয়ে দেখলাম, স্বস্তিকার গুদের চারপাশে বালের জঙ্গলে ভরা। তবে আমার যেমন সারা গায়ে পায়ে লোম ছিল, তা নেই। পাদুটো মসৃণ করে কামানো, বগলেও মনে হল বাল নেই। choti golp


আমি দেখছি, খাওয়ানো শেষ করে স্বস্তিকা বলল, “মুখ ধোবে না? জল খাবে তো? এবার ওঠো!”


বাবান স্বস্তিকাকে কোলে করে উঠে দাঁড়াল। সেই সাথে স্বস্তিকা খিলখিল করে হেসে উঠল, “উহহহহহহ… একদম ডাকাত একটা! তোমাকে যে কী বলব, ভেবেই পাচ্ছি না”


– “আমাকে বোকাচোদা বলবে। হিহি…”


– “ইসসসসসসসস… বোকাচোদা হোক তোমার শত্তুর! আমাকে এমন করে প্রথম পরিচয়েই চুদে যে খাল করে দেয়, সে কেন বোকাচোদা হবে? সে তো আমার সোনাবাবু! তাই না? তুমি আমার সোনাবাবুটা না?”


আমি বাইরে থেকে দেখলাম, স্বস্তিকার গুদ আর মসৃণ উরু বেয়ে রস গড়াচ্ছে।


– “তাহলে আমি কি তোমার সোনাবাবু?”


– “হ্যাঁ…আর আমি তোমার ছোটবউ, বুঝলে? তোমার মা তোমার বড়বউ, আর আমি ছোটবউ। মনে থাকবে?”


– “খুব মনে থাকবে। চলো, মুখ ধুয়ে দিই তোমার”  choti golp


– “ইসসস… মুখ ধোব কেন এখনই, তোমার তো হলই না সোনাবাবু! আমিই তো খালি একা একা রস ফ্যাদালাম। তুমি মাল ফ্যাদাবে না? তোমার ওইটা তো এখনও টনটন করছে”


– “তাই তো! তাহলে কী হবে এখন ছোটবউ?”


– “কী আর হবে, আমার সোনাবাবু তার ছোটবউকে মনের সুখে চুদবে আরও কিছুক্ষণ”


সেই শুনে বাবান ওর ঠোঁটে চুমু খেতে খেতে ওকে খাটে নিয়ে গিয়ে ওকে শুইয়ে দিল। স্বস্তিকা দুই পা কেলিয়ে ফাঁক করে উঁচু করে ধরে শুয়ে পড়লে বাবান ওর গুদের উপরে মুখ দিয়ে চুমু খেল। দুইহাতে ওর দুই উরু চিরে ধরে জিভ দিয়ে চাটতে থাকল আর স্বস্তিকা আরামে কাতরাতে থাকল, “উইইইই… মাআআআআ… আহহহহহহহহহহ… কী করছ? ইসসসসসসসস… তোমার জিভেও কি একটা বাঁড়া আছে নাকি? উহহ… কী দারুণ চাটছ গো, সোনাবাবু! আহহহহহ… আহহহহহহহ… উমমমমমম… মমমমমমমমমম… মাহহহহহহহ…ওহহহহ মাআইইই গড!!” choti golp


বেশ বুঝলাম, আমার ছেলের জিভে গুদে চাটা খেতে খেতে মেয়েটা স্বর্গে উঠে গেছে।


একটু পরে বাবান ওকে নামিয়ে খাটের উপরে বুক দিয়ে দাঁড় করিয়ে পোঁদ উপরে তুলে ধরল ডগি স্টাইলে। তারপর হাত বাড়িয়ে দুটো বালিশ ওর তলপেটের নীচে দিয়ে পোঁদ আরও তুলে ধরে দুইহাতে ওর পাছা চিরে ধরে ওর পরিষ্কার পোঁদে জিভ দিয়ে চাটল খানিকক্ষন। সে স্বস্তিকার কাতরানি কমছেই না। ও নিজের দুই হাতে পাছা চিরে ধরে পোঁদ তুলে শুয়ে আছে কুত্তীর মতো।


আমার ছেলে আবার ওর ঘোড়ার বাঁড়া বাগিয়ে মেয়েটার গুদে পকাৎ করে সেঁধিয়ে দিতেই মেয়েটা গলা ছেরে কাতরে উঠল, “আহহহহহ… মাআআআআআ… গোওওওও…”


আমি বুঝলাম, বাবান ওর গোটা বাঁড়া ওর চমচমে গুদে সেঁধিয়ে দিয়েছে । এবার পাছা তুলে তুলে চোদাই করতে শুরু করল বাবান স্বস্তিকাকে। বাবানের থেকে  দুই বছর বড় মেয়েটা ওর চোদা খেয়ে কাতরাচ্ছে আরামে। ওর লদলদে পাছায় ছেলের থাই প্রত্যেক ঠাপের তালে থ্যাপ থ্যাপ করে ধাক্কা মারছে আর পক পক পকাপকপকপকাপক করে শব্দে আমার ছেলে চুদে যাচ্ছে। choti golp


মিনিট পাঁচেক এরকম নাড়ি টলানো ঠাপ খেয়ে স্বস্তিকা কাতরাতে থাকল, “আহহ আহহহ, দাও দাও, আমার সোনাবাবু, আমাকে চুদে চুদে হোড় করে দাও…ফাক মি…ফাক মি হার্ড!!! তোমার ছোটবউকে চুদে চুদে তোমার হোর বানিয়ে দাও। ইহহহহহহহহহ… কী ঠাপ মারছ, আমার যে পেট ফুলে উঠছে গো সোনাবাবুটা!


আআআআ… আহহহহহহ… আহহহহহহহহহ… ইহহহহহহহহহহহহহহহ… মাআআআআআআআআআ… ওহহহহহহহহহহহহহ… মারো, আরও জোরে ঠাপ মারো, হার্ডআররর…হার্ডআররর আহহহহ!!! তোমার ককটা আমার পেট ফুঁড়ে এই দেখো আমার টিটসের কাছে চলে এসেছে”


বাবান দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে চুদে দিতে দিতে ওর পিঠ, পাছা, কোমর চটকাছছে আর মাঝমাঝে ওর কানের উপরে মাথার চুল কামানো অংশে হাত বোলাচ্ছে। মেয়েটা এবার ওর একটা হাত নিজেই নিয়ে নিজের মাইয়ের উপর বসিয়ে দিল। অন্য হাতের আঙুল নিজে মুখে পুরে চুষতে থাকল। আমি লুকিয়ে দেখছি ছেলের এই চোদা। choti golp


দেখতে দেখতে আমার গুদে জল এসে যাচ্ছে। বাবান এবার নিজের মুখ নামিয়ে স্বস্তিকার কানে, গলায় চুমে খেতে খেতে ওর মুখ টেনে ধরে চুমে খেতে খেতে ওকে কুত্তাচোদা করছে। মেয়েটা আমার ছেলের চোদা খেতে খেতে পাগল হয়ে কাতরাচ্ছে, “উহহহহহহহহ… উমমমমমমমমমমম… মাআআআআআআ… উই মাআআ… ওহ… ইহহহহহহহ… ইহহ… আআআআআআহ… আআআআআআ…”


আমি বুঝতে পারছি মেয়েটা এবার রস ফেদিয়ে দেবে। ও মেঝেতে আর দাঁড়াতে পারছে না। দেখতে দেখতে মেয়েটা বুক চেপে ধপ করে খাটে পড়ে গেল। বাবানের তখনও মাল পড়েনি। ও আরও মিনিট পাঁচেক ঠাপিয়ে গেল একটানা। বাব্বা! পারেও বটে ছেলেটা! মাল ফেদিয়ে একটুখানি সময় ঝিম মেরে থেকে স্বস্তিকা একটু সোজা হয়ে হাসল।


বাবান বলল, “আমার এইবার যে মাল বের হবে, ছোটবউ”


সেই শুনে স্বস্তিকা বলল, “আমাকে দাও, বেবি!!! আমি খাব” choti golp


সেই শুনে বাবান ওর গুদ থেকে নিজের বাঁড়াটা টেনে বের করে ওর হা করে থাকা মুখের সামনে দাঁড়াতেই চড়াৎ করে গরম মালের প্রথম দড়ী ওর কপালে ছিটকে লাগল। স্বস্তিকা চমকে উঠে নিজের মুখ সরাতে না সরাতেই পরের ঝলকটা ওর কানের উপরের প্লেন করে কামানো অংশের উপরে ছিটকে পড়ল। স্বস্তিকা এবার তাড়াতাড়ি মুখের ভেতরে বাঁড়াটা নিয়ে চুষতে শুরু করল আর সেই সাথে বাবানের বিচিগুল হাতে করে কচলাতে লাগল। আমি বুঝতে পারলাম, ওর মুখের ভেতরে বাঁড়াটা ফুলেফুলে উঠে মাল খালাস করছে।


ওদের দেখতে দেখতে আমি সবে ভাবছি কখন গিয়ে ছেলের আখাম্বা বাঁড়াটা গিলব, এমনসময় আমার পিঠে কার যেন হাতের ছোঁয়া এসে পড়ল।


পীঠে সেই হাতের স্পর্শ পেয়ে সোজা হয়ে পেছনে ঘুরেতেই দেখি, আমার পেছনে আমার ননদাই শ্রীকুমার দাঁড়িয়ে। শ্রীকুমার আমাকে ঘুরতে দেখেই আমাকে নিজের বুকে জড়িয়ে ধরল। ঘরের ভেতরের চোদাচুদির সিন দেখে আমি এমনই গরম হয়েছিলাম আর এবার শ্রীকুমারের আমাকে জড়িয়ে ধরায় আমার গুদখানা শালা পুরো ঘেমে গেল। choti golp


ইতিমধ্যে নিজের ঠোঁটে ওর ঠোঁটের ছোঁয়া পেতেই আমিও ঠোঁট খুলে ওকে নিজের মুখে ঢুকিয়ে নিলাম। তারপর হাবরে চুমু খেতে শুরু করলাম আমরা দুজনে। ও আমাকে আদর করতে করতে বলল, “মম…বউদি, এখানে…বাইরে দাঁড়িয়ে আছে অনেকক্ষণ… কোনও সমস্যা নাকি?


আমি ওকে দেখে অবাক হওয়ার ভান করে বললাম, “ও মাআআআ…এতো জামাই যে! তা তুমি এখানে একা? তোমার মেয়ে কোই গেল?”


– “আর বলবে না বৌদি…বুঝতেই তো পাড়ছ কচি বয়েসের মেয়ে, তাই পার্লারে গেল সাজতে নিজের বন্ধুদের সঙ্গে। কিন্তু…তুমি নিজের ঘরের সামনে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে কি করছ গো?”


– “না…মানে…আরে আমার একটু দরকার ছিল, ভেতরে…”


– “ওহ আচ্ছা আচ্ছা বুঝেছি…চল আমিই তোমার দরকার পুরন করে দিচ্ছি…আমাদের ঘরে চল…” বলেই আমার হাত ধরে টানতে টানতে আমাকে নিজের ঘরের দিকে নিয়ে যেতে লাগল জামাই। choti golp


আমিও ওর হাঁত ধরে নির্বিকারে ওর ঘরের দিকে চললাম। করিডর দিয়ে হাঁটতে হাঁটতে ওর ঘরে ঢুকে আমি আগে বাথরুমে গিয়ে শাড়িশায়া তুলে উবু হয়ে বসে মুতে নিলাম। তারপর গুদ-টুদ ধুয়ে ছেলের জমে থাকা মাল ধুয়ে গুদ সাফ করে মুছে ঘরে ফিরে গেলাম। ঘরে ঢুকেই দেখলাম শ্রীকুমার চেয়ারে বসে সিগারেট টানছে। আমাকে ঘরে ঢুকতে দেখে ও আমার হাত ধরে আমাকে নিজের কোলে বসাল।


কোলে বসতেই নিজের পোঁদের নীচে ওর ঠাটিয়ে থাকা বাঁড়ার খোঁচা খেলাম আমি। সেই দেখে আর নিজেকে আটকে রাখতে না পেড়ে আমি ওর গলা জড়িয়ে বসে ওর ঠোঁট থেকে সিগারেট নিয়ে আয়েশ করে কয়েকবার টানলাম। তারপর মুখভরা ধোয়া নিয়ে ওর ঠোঁটের মধ্যে ঠোঁট পুরে চুমু খেলাম। ও আমার মতন আমার মুখের ধোঁয়া টেনে নিয়ে আমাকে চুমে খেল আর সেই সাথে আমার খোলা পেটে নিজের হাত বোলাতে লাগল। choti golp


আরও খানিকক্ষন সেই ভাবে চুমু খাওয়ার পর আমি ওর কোল থেকে নেমে ওর সামনে মেঝেতে হাঁটু গেরে বসলাম। তারপর ওর ধুতি তুলে বাঁড়াটা টেনে বের করে নিজের মুখে পুরে আদর করা শুরু করলাম। এতক্ষণে ঠটিয়ে কলাগাছ হয়ে গেছিল বাঁড়াটা। বলা বাহুল্য বেশ তাগড়াই বাঁড়া ওর। তবে আমার ছেলের থেকে বেশী মোটা হবে না বলে মনে হল। বিচিদুটোও বেশ বড় বড়। আমি আয়েশ করে ওর ল্যাওড়াখানা মুখে পুরো গোড়া অবধি পুরে নিয়ে চুষে খেঁচতে শুরু করলাম।


আমার চোষণ খেয়ে শ্রীকুমার শিশতে শিশতে বলল, “উহহহহ!!! করো কী, বউদি… চুষেই যে মাল বের করে দেবে। আহহহ!!! এমন সুন্দর করে কেউ চোষে নাকি মাইরি? ইসসসসসসসস…” বলতে বলতে আমার চুলের মুঠি ধরে আমার মুখেই ঠাপাতে শুরু করে দিল শ্রীকুমার। সেই দেখে আমি মুখে বাঁড়া নিয়েই বললাম,”অখ…ওহহহ…জামাই, দাঁড়াও, আমি তাহলে খাটে মাথা ঝুলিয়ে শুই, তুমি আমার মুখখানা আচ্ছা করে চুদে দাও খন” choti golp


– “আহহহহ… বউদি, কী কথাই না বললে তুমি!!! তোমার ওই সুন্দর মুখে আমার বাঁড়া চালাতে হেব্বি লাগবে মাইরি…”


সেই শুনে আমি খাটে চট করে উঠে পড়লাম। তারপর খাটে মাথা ঝুলিয়ে শুলে, আমার মাথার দুদিকে দুই পা দিয়ে আমার মুখের দিকে ফিরে দাঁড়াল শ্রীকুমার। আমি ওর দুই পা চেপে ধরে হা করে ওর বাঁড়া ঠোঁটে চেপে ধরে মুখ তুলে তুলে চুষতে লাগলাম। ও আমার মাথাটা দুহাতে ধরে একটু একটু করে ঠাপাতে থাকল।


নিজের গলা সোজা করে ওর বাঁড়া গিলতে গিলতে ওর বিচি দুটো চোটকে আদর করতে লাগলাম আমি। জামাই “আহহহহ অহহহ” করতে করতে এবার নিজের গতি বারিয়ে আমার মুখে পাছা তুলে তুলে ঘপাং ঘপাং করে ওর আখাম্বা বাঁড়া ঠাপাতে লাগল। ওর মোটা বাঁড়ার মুন্ডিটা ঠাপানের তালে তালে আমার গলার একদম ভেতরে চলে যেতে লাগল আর সেই সাথে আমার থুতনিতে এসে ফটাস ফটাস করে ওর বিচিদুটো থাবড়া মাড়তে লাগল। choti golp


আমি মাঝেমাঝে গলার ভেতরে ওর বাঁড়ার টং টং করে নাচা টের পেতে লাগলাম। বহুকাল কেউ আমাকে এভাবে মুখচোদা করেনি। একদম শেষ অবধি ওর বাঁড়া গিলে নিতে লাগলাম আমি। আমার ঠোঁটে ওর বালে ভরা বাঁড়ার গোড়া চলা আসছে। ওর ঠাপানের চোটে আমার দম বন্ধ হয়ে আসছে। সেই অবস্থায় আমার মুখ চুদতে চুদতে জামাই গলা ছেড়ে কাতরাচ্ছে, “আহহহহহ… ওহহহহহহহ… কী একটা মুখ বানিয়েছ বউদি… মাইরি… কারও গুদ চুদেও এমন আরাম হয় না… আহহহহ… ধরও…ওহহহ ধরও আমার বেরছে…..আহহহহহ!!”


আমি কী বলব তখন, আমার যে গলা আটকে আসছে। আমার গলায় ঘপাং ঘপাং করে ঠাপাচ্ছে জামাই। আমার মাথা চেপে ধরে ঠাপাতে ঠাপাতে নিজের বাঁড়াটা একদম শেষ প্রান্তে ঠেলে দিয়ে জামাই আহহহহ আহহহহ করে কাতরাচ্ছে আর সেই সাথে আমার গলার ভেতরে ওর বাঁড়াটা ফুলে ফুলে উঠে বমি করছে। choti golp


মালের প্রথম ঝলকটা আমার গলায় আটকে যেতেই আমি অয়াক তুললাম। কিন্তু তুললে কী হবে, ও তো আমার মুখ চেপে আছে। না পারছি গিলতে, না পারছি ফেলতে। ওদিকে গলায় পরের ঝলক মাল আটকে যেতেই আমি কোনও মতে খক করে কাশলাম আর সাথে সাথে আমার নাক দিয়ে গরম মাল বেরিয়ে গেল খানিক। দম বন্ধ হয়ে আমার চোখ দিয়ে জল বের হতে লাগল আর ওইদিকে আমার গলা ভরে জামাই নিজের মাল ঢেলে চলল।


মাল ফেলার চোটে ওর বাঁড়াটা কেঁপে কেঁপে নড়ে যেতেই আমার মুখে খানিক বাতাস ঢুকল। আমিও নাক দিয়ে মুখ দিয়ে শ্বাস নিয়ে বাঁচলাম, কিন্তু সত্যি, হেব্বি আরাম হল আমার ওহহহহ!!! এবার একটু থিতু হয়ে নিয়ে ওর ধুতির নীচ দিয়ে ওর পাছায় হাত বোলাতে বোলাতে চকচক করে ওর গরম মাল গিলে নিলাম আমি।


মাল উগড়ে দিয়েই জামাই আমার মুখ থেকে নিজের বাঁড়াখানা বের করে নিল। তারপর আমাকে টেনে পা ঝুলিয়ে খাটে বসিয়ে দিল। খাটে বসিয়েই আমার কাছে এসে আমার দুই পা চিরে ধরে শাড়ি শায়া কোমর অবধি তুলে দিল। তারপর নিজে মেঝেতে বসে আমার দুইপায়ের ফাঁকে মুখ দিয়ে জামাই এবার চাটতে শুরু করল আমার গুদের রস। choti golp


আমি দুই পা ছেদরিয়ে শুয়ে ওর মাথা ধরে রইলাম আমার দুই উরুর মাঝে। তারপর মনের সুখে চোষাতে থাকলাম নিজের গুদখানা। সত্যি, মাগীদের গুদ যে মদ্দা ছেলে চাটতে পারে না, সে কী করে কোনও মাগীকে সুখ দেয়? আমি জানি না বাপু। আমার তো গুদে মুখে দিলেই মনে হয়, এর থেকে আরামের আর কিছু নেই। আমি গুদের জল কেটে চললাম আর জামাই সেই জল চুষে চুষে সাফ করে দিতে থাকল।


এরপর আমি ওর চুলে বিলি কাটতে কাটতে নিজের পা তুলে দিলাম ওর পিঠের উপরে। জামাইও সেই দেখাদেখি এবার আমার বুকের দিকে হাত বারাতেই আমি নিজের আঁচল সরিয়ে ব্লাউজের হুক খুলে ওর হাতে আমার মাই দুটো ধড়িয়ে দিলাম । আর সেই সাথে জামাইও বেশ আয়েশ করে পকপক করে চটকাতে লাগল আমার দুদুগুল। একসঙ্গে মাই ডলা আর গুদ চোষায় আমার পেটের ভেতরে মোচড় দিতে লাগল আর সেই সাথে গুদের ভেতরটা থরথর করে কেঁপে উঠতে লাগল। choti golp


হঠাৎ আমি নিজের চোখে যেন অন্ধকার দেখতে লাগলাম। তারপর আপনা হতেই ওর পিঠে নিজের দুই পা তুলে দিয়ে নিজের গুদটা ওর মুখে চেপে ধরে কীসব সব আওরাতে লাগলাম “আহ… ওহহহহহহ… উইইইইই… মাআআআআআআ… আহহহহহহহ…এহহহহহহহ উরিউরিউরি আহহহহহ!!!” এইসব আলবাল বকতে বকতে কাটা পাঠার মতো মাথা দাপাতে দাপাতে একসময় এক পশলা গুদের রস জামাইয়ের মুখে ঝেড়ে ফেদিয়ে দিলাম আমি।


জামাই আমার ভোদার রস চাটতে চাটতে আমার উরুর ফাঁক থেকে নিজের মুখ তুলে হেসে বলল, “বাব্বাহ… বউদি! তোমার উরুতে তো হেব্বি জোর মাইরি! আমার তো মাথা চেপেই চোখে মুখে অন্ধকার ধরিয়ে দিচ্ছিলে। ইসসসস…তোমার গুদখানা না খাসা! চুষে হেব্বি মজা মাইরি…তবে তোমার মজা হয়েছে তো, বউদি?


– “আহহহহ…উহহহহহ!!! হবে না আবার…মাগো!! তোমার মুখে কী যে আছে জামাই…কি যে চেটলে তুমি সত্যি…” হাঁপাতে হাঁপাতে বলে উঠলাম আমি । choti golp


আমাকে হাঁপাতে দেখে আমার পা দুটো খাটে তুলে দিয়ে এবার আমার বুকে চড়ে বসল জামাই। সেই দেখে আমি বললাম,” উহহহ!!! দাঁড়াও না বাপু…শাড়িটা একটু খুলে রাখি। তোমার যা মহিমা দেখছি, এটা পোরে করলে তো পুরো লাটে উঠে যাবে”


আমার কথা শুনে শ্রীকুমার আমার ওপর থেকে একটু সরলে, আমি উঠে নিজের শাড়ি খুলে পাটপাট করে ভাঁজ করে রাখলাম। ওইদিকে বুকে ব্লাউজের হুক খোলাই ছিল তাই আমি এবার শায়ার দড়ি খুলে শায়াটা তুলে বুকের উপরে টেনে ব্লাউজটা গা থেকে খুলে দিলাম। তারপর খাটে উঠে একটা বিছানার চাদর টেনে নিয়ে গায়ে ঢাকা দিয়ে আধশোয়া হয়ে শায়াটা গলা দিয়ে বের করে পাশে রেখে দিলাম। তারপর জামাইয়ের দিকে তাকিয়ে বললাম,” কই, জামাই? কী হল? এবার এসো! বউদিকে কি খালি চুষেই যাবে, নাকি আরও কিছু করার ইচ্ছে আছে তোমার?”


এতক্ষণ ধরে শ্রীকুমার আমার কাণ্ড দেখছিল। আমি ডাকতেই ও সম্বিত ফিরে পেয়ে নিজের পরনের পাঞ্জাবি খুলে পাশে রাখল। তারপর ধুতির কাছা খুলে ফেলল। কাছা খুলতেই ওর ধুতির ফাঁক দিয়ে খাঁড়া বাঁশের মতো ল্যাওড়া দেখতে পেলাম আমি। সেই দেখে আমি খাটে হেলান দিয়ে বুক অবধি চাদর টেনে শুয়ে পড়লাম। ওকে খাটে আস্তে আস্তে উঠতে দেখে নিজের লম্বা খোপা বাঁধা চুলও খুলে ফেললাম আমি। choti golp


জামাই আমার গাঁয়ের চাদরের নীচে ঢুকে গিয়ে ধুতি খুলে ফেলল। তারপর পা ঝাঁকিয়ে ধুতিটা কোনোমতে মেঝেতে ফেলেই আমার ওপর ঝাপিয়ে পোরে আমার ঠোঁটে চুমু খেতে খেতে আমাকে শুইয়ে দিল। আমি শুয়ে ওকে নিজের বুকে টেনে নিলাম। উত্তেজনার চোটে আপনা থেকেই গুদখানা ফাঁক হয়ে গিয়ে ওকে সেখানে সেট করে নিল।


শ্রীকুমার আমার উরু টেনে ধরে আমার ভিজে গুদের মুখে বাঁড়া ঠেকাতেই, আমি একহাতে ওর বাঁড়া আমার গুদের মুখে রেখে চাপ দিয়ে সেটাকে গুদের ভেতরে টেনে নিলাম। জামাই এবার আমার বুকে চড়ে আস্তে করে পোঁদ ঠেলতেই ওর বাঁড়াটা পড়পড় করে সেঁধিয়ে গেল আমার গুদের ভেতরে, সেই সাথে আমি কামে কাতরে উঠলাম, “আহহহহহহহহ… সসসসসসসসসস… মাআআআআআআআআআআআ…ঢুুউহহহকে গেলওওওওওওওওও!!!!”


আমাকে কাতরে উঠতে দেখে শ্রীকুমার বলল,” কী হল…? কী হল বউদি? ব্যথা লাগল নাকি তোমার?” choti golp


ওকে চিন্তিত দেখে আমি দুহাতে ওর মুখটা ধরে চুমু দিয়ে বললাম, “ইসসসসসস… তোমার বাঁড়া গুদে নিতে কারও আবার ব্যথা লাগে নাকি? কী যে বল না তুমি জামাই…আহহহহহহ!”


– “সত্যি বলছ মাইরি?”


– “আরে সত্যি, সত্যি, সত্যি… তুমি অতশত না ভেবে এবার খাট কাঁপিয়ে চোদো তো বাপু। তোমার মেয়ে না এসে পরে এর মধ্যে আবার…”


আমার কথায় জামাই এবার পোঁদ তুলে বাঁড়াটা টেনে একদম মুন্ডি অবধি বের করে ঘপাং করে একঠাপে একদম গোড়া অবধি আমার গুদে সেঁধিয়ে দিল। আমিও আবার কাতরে উঠলাম, “উউউইইইই মাআআআ…হহহহহহহহ..ভরে দিল গোওহহহহহহহহ!!!” বলে ।


গুদে নতুন বাঁড়া নিয়ে আরামে আমার চোখ বন্ধ হয়ে গেল। আমি জামাইকে বুকে জড়িয়ে ধরে চারহাতপায়ে ওকে জাপটে পোঁদ তুলে ওর বাঁড়াটা আরও নিজের ভেতরে নেওয়ার জন্য তলঠাপ দিতে থাকলাম ওর ঠাপের তালে তালে। choti golp


সেই দেখে জামাই এবার খাট কাঁপিয়ে ঘপাং ঘপাং করে আমার গুদ মারতে লাগল। একখান পাক্কা গুদমারানীর মতো আমার গুদে ঠাপ দিয়ে দিয়ে ফ্যানা তুলে দিতে থাকল জামাই। একেই বলে অভিজ্ঞ চোদনবাজের বাঁড়ার জাদু! আমি ওর পিঠে হাত বোলাতে বোলাতে ওর ঠাপ খাচ্ছি আর কাতরাচ্ছি, “আহহহহ… আহহহহহ… মারুন, জামাই, বউদির রসাল গুদে বাঁড়া চালিয়ে চালিয়ে ফ্যানা তুলে দিন মাইরি!!! আহহহহহ… আহহহহহহ… কী যে আরাম দিচ্ছেন আপনি… মারুন, মারুন…উহহহহহহ!!!”


-“আহহহ!! বউদি খাও…খাও, নিজের জামাইরাজার বাঁড়ার ঠাপ…আচ্ছা করে খাও!!! আহহহ… আমারও খুব আরাম হচ্ছে এমন রসে চমচম গুদ মারতে মাইরি… আহহহহ… কত্তদিন এমন রসাল মাগী চুদিনি বউদি… সেই কবে কচি বয়সে কাকিমাকে এইরকম ভছর ভছর করে চুদতাম, তখন এরকম আরাম হত…আহহহহহ!!! কত্তদিন পরে এমন আরাম দিচ্ছ তুমি…”


আমরা দুজনেই সেই ভাবে নোংরা নোংরা কথা বলতে বলতে কাতরাতে লাগলাম আর পকপকাপকপকাৎপক… পক পক পক পক পকপকাপক… শব্দে আমার গুদের ফেনা তুলে দিতে লাগল শ্রীকুমার। choti golp


“ইসসসসসস… মাআআআআআআআআআ…” আমি ওর নাড়ি টলানো ঠাপ খেতে খেতে কেঁপে কেঁপে শীৎকার নিতে লাগলাম। ওর ঠাপের তালে তালে আমিও পোঁদ তুলে তুলে তলঠাপ দিয়ে ওর বাঁড়াটা গুদের ভেতরে টেনে নিতে নিতে নিজের গুদ দিয়ে কামড়ে ধরতে লাগলাম ।


আমার রসে চ্যাটচ্যাটে গুদের দেওয়াল ফুঁড়ে সব প্লাস্টার খসিয়ে আগুনের মতো ওর বাঁড়া যাতায়াত করে চলল। কিছুক্ষণের মধ্যেই আমি নিজের তলপেটের ভেতরে সেই আগের কাঁপুন টের পেতে লাগলাম। বুঝলাম আমি আর বেশিক্ষণ জল ধরে রাখতে পারব না। দেখতে দেখতে নিমেশের মধ্যে কাতরে উঠে গুদ তুলে ওকে আঁকড়ে ধরে ছিড়িক ছিড়ক করে ওর বাঁড়া বিচি ময় নিজের রসে ভিজিয়ে দিলাম আমি।


ওইদিকে রস ফেদাতে ফেদাতে টের পেলাম, আমার গুদ থেকে নিজের বাঁড়া বের করে নিচ্ছে জামাই আর মুহূর্তের মধ্যেই বুঝলাম আমার পেটের উপরে ও নিজের বাঁড়া চেপে ধরে খিঁচতে আরম্ভ করেছে। আর ক্ষণিকের মধ্যেই আমার মতন পুচপুচ করে নিজের গরম মাল আমার পেটে বুকে মুখে ঝলকে ঝলকে ছড়িয়ে ছিটিয়ে দিল সে। choti golp


আমি চোখ বুজে তখনও নিজের জল ফ্যাদানোর ঝিম কাটাতে পারিনি, এরমধ্যে বুঝলাম জামাই আমার বুক থেকে নেমে পাশে শুয়েছে। তারিয়ে তারিয়ে সদ্য পাওয়া স্বর্গবাস অনুভব করতে করতে আমি হাঁপিয়ে চললাম। কিছুক্ষণ পর নিজের গালে ওর হাতের স্পর্শ পেতেই আমি নিজের চোখ খুললাম। চোখ খুলতেই ও হেসে বলল, ” কি বউদি, কেমন জামাই চোদন খেলে বল?”


– “বাব্বা! সে আর বলতে? উফফফফ…তুমি তো আচ্ছা মাগীচোদা লোক আছো ভাই! উফফফফ!!! আচ্ছা… তখন ওই…আমাকে ঠাপাতে ঠাপাতে কী যেন বলছিলে তুমি…নিজের কাকিমাকেও নাকি বহুবার চুদেছ তুমি…না কি”


– “ওহ… ওই কথা? হ্যাঁ। আসলে আমি আমার কাকিমাকে মাইরি খুব ভালবাসতাম, জানো তো। কিন্তু খুবই কম বয়সে বিধবা হয়েছিল কাকিমা।তার মানে বুঝতেই পারছ…গুদের জ্বালা মেটেনি ওঁর। তাই বাড়ির বৌ ঘরের বাইরে কোথায় যাবে ভেবে আমি একদিন শ্রীময়ীকে বললাম যে আমি কাকিমাকে খুব ভালবাসি, ওনার কষ্ট দেখতে পারছি না আর তুমি কিছু একটা করো। choti golp


তা আপনার ননদ নিজের বাপ, দাদা কাকেই বা চুদতে বাকি রেখেছে বলুন…তাই সেও আমার কোথায় সায় দিয়ে আমার জন্য কাকিমাকে একটু একটু করে হাত করে একদিন আমাকে সুযোগ করে দিল । কাকিমাও কোন আপত্তি করল না। আমিও তাই একদিন আমাদের চিলেকোটার ঘরে কাকিমাকে মন খুলে চুদলাম মাইরি।


ব্যস!!! সেইদিন থেকেই আমি আর কাকিমা নিজেরদের খেলায় মত্ত হয়ে গেলাম। তবে আপনার ননদ তো একদিন আমাকে আর কাকিমাকে বলল, তোমরা না বিয়ে করে নাও, আমিই ব্যবস্থা করে দিচ্ছি। তাই তারপর একটা শুভ দিন দেখে বাড়িতে আপনাদের বাড়ির ওই পুরোহিত, বরুণ গিয়ে আমাদের বিয়ে দিল”


– “বাব্বা! বিয়ে করলে? সবার সামনেই?”


– “হ্যাঁ, আবার কি? সকাল থেকে আপনার ননদ কাকিমার গায়ে হলুদ থেকে সব কিছুর ব্যবস্থা করে দিল আর সেই রাতেই আমাদের ফুলশয্যা হল। আমরা বিয়ের পরে হানিমুনেও গেলাম, কিন্তু দুঃখের বিষয় কি বল তো বৌদি…কাকিমার একটা শখ পুরণ করতে পাড়লাম না আমি…” choti golp


– “কি…? তোমার বাচ্চা নেওয়ার তো?”


– “হ্যাঁ! কিন্তু তাতে আর কি করা যাবে বল? তবে এখন কাকিমা বাড়িতে সধবার মতোই থাকে। আমাকে ও বর বলে মানে আর আমিও ওকে বউ বলেই মানি”


আমি অবাক হয়ে শ্রীকুমারের মুখে এই পরিবারের সব কাণ্ড কারখানার কথা শুনতে লাগলাম। প্রথমে সেগুল অবাক-করা অবাস্তব লাগলেও পরক্ষণে মনে পড়ল যে এখন আমিও এদের দলে ঢুকে গেছি।


একটু পরে জামাই পাশের টেবিল থেকে একটা সিগারেট নিয়ে ধরালে, আমরা দুজনে সেটা ভাগ করে টেনে শেষ করে দিলাম। তারপর আমি হাত বাড়িয়ে শায়াটা তাড়াতাড়ি টেনে নিয়ে গলা দিয়ে গলিয়ে বুকের কাছে ধরে চাদরের তলা থেকে বের হলাম। শায়াটা দাঁতে চেপে ধরে ব্লাউজটা গায়ে পরে পেছনের দড়ি বেঁধে নিলাম। choti golp


তারপর শায়া কোমরে বেঁধে শাড়ি পরে নিলাম। শাড়িটা পরার পর সেটা ঠিক করতে যেতেই টের পেলাম যে আমার তলপেটে জামাইয়ের মাল তখনও চটচট করছে। আর কোন উপায় না দেখে আমি বিছানার চাদরে নিজের পেটটা মুছে নিয়ে জামাইয়ের গালে চোকাস করে একটা চুমু দিয়ে ঘরের বাইরে বেরিয়ে এলাম।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






incest choti লকডাউনের রাসলীলা 4




maa choda golpo আমার ভালো মা




new bangla choti শালার বউ 1 – মায়াকে চোদা




bangla incest choti golpo মার শরীরের আনাচে কানাচে 6
