---
title: "choti kahini সুখের পারিবারিক চোদাচুদি -৮"
author: "Anonymous"
publishedDate: "27/05/2024"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "গর্ভধারণ", "স্বামী-স্ত্রী"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2024/03/becky-bandini-chad-white-18-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti kahini. আমার মা বাবা মৌসুমি রায়,সুবীর রায় তাদের বৈবাহিক যৌনজীবনের এক সুন্দর মুহূর্তের মধ্যে যাপন করছে।  তারা তাদের ২য় ফুলসজ্জা পালন করে নিজেদের চল্লিশোর্ধ্ব জীবনে। এই বয়সে এরকম ফুরফুরে মে..."
---

bangla choti kahini. আমার মা বাবা মৌসুমি রায়,সুবীর রায় তাদের বৈবাহিক যৌনজীবনের এক সুন্দর মুহূর্তের মধ্যে যাপন করছে।  তারা তাদের ২য় ফুলসজ্জা পালন করে নিজেদের চল্লিশোর্ধ্ব জীবনে। এই বয়সে এরকম ফুরফুরে মেজাজে সেক্সুয়ালি একটিভ থাকা ভালোই প্রশংসনীয়।  আপনারা অনেকে জানেনই যে মা ২য় ফুলসজ্জা ও তার পরে বাবার সাথে লাগাতার চোদাচুদি করতে করতে গুদে মাল শুষে আবার বাচ্চার মা হতে চলেছে, মানে আমার ভাই বা বোন হবে।


সুখের পারিবারিক চোদাচুদি-৭


মা প্রেগন্যান্ট হওয়ার ৩-৪ মাসের মাথায় মাইয়ে দুধ আসতে শুরু করে। আমি আর বাবা তা মাঝেমধ্যে চুষে চুষে খাই। মাইয়ে


দুধ আসার কারণে মার দুধদুটো ফুলে গেছে, যা তার ব্লাউজে আঁটেনা।


 


 


আমি টিটকারি মেরে বলি-












 


আমি : শরীরটা যা হচ্ছে না বাবার ধোন সবসময় খাঁড়া শক্ত থাকবে, সারাদিন চোদাচুদির উপরে থাকবে। 


মা: আর বলিস না,  তোর বাবা এ সময়েও একবার করে গুদ চুদে দেয়, নতুবা পাগল হয়ে যায়।


আমি: তা কিভাবে করা হয় শুনি,  আমি তো সবসময় থাকিনা। 


choti kahini


মা: এমনিতেই দুধদুটা বড় হয়ে গেছে যার কারণে ব্লাউজ ব্রা খোলা থাকে, শুধু পেটিকোট পরা থাকে। আমার পেটিকোট উঁচিয়ে ধরে ধোন টা কোনমতে গুদে ঢুকিয়ে আস্তে আস্তে ঠাপ দেয়, বেশিরভাগ সময় ধীরেই করে, মাঝেমধ্যে গতি বেড়ে গেলে আমি থামিয়ে দিই। আর শেষে ব্লোজব দিতে দিতে মাল আউট করাই দুধের উপরে।


 


আমি: তা ভালোই, সাবধানে করবে যাতে তোমার বা বাচ্চার কোনো অসুবিধা না হয়।


মা: আচ্ছা বাবা, এত চিন্তা আমাকে নিয়ে।


আমি: তা কাকে নিয়ে করবো?


এ শুনে মা আমার মাথায় হাত বুলিয়ে কপালে চুমু খেল।


মা প্রেগন্যান্ট এ কথা শুনে রত্না আন্টি, অনিল আংকেল আমাদের বাড়িতে বেড়াতে আসে। আংকেল বাবাকে গল্প করতে করতে বলে 


আংকেল : খুব খেলা হচ্ছে। বাবা: হুম, তুইও খেল না পারলে রত্নাকে আমার কাছে পাঠাবি। choti kahini




তখন এক ঘরে বসে আন্টি মাকে বলে-


আন্টি: এ বয়সে গুদে মাল নিয়েছিস, তা কেমন লাগছে পেট ফুলিয়ে বসে থাকতে?


এ টিটকারি শুনে মা জবাব দেয় 


মা: তুই কি ভুলে গেছিস, অনিলদা কি এখন আর তোর গুদে ধোন ভরে না?


আন্টি: না, এ কয়দিন  ওর কাজের ব্যস্ততায় আমাদের সেক্স করা খানিকটা কমে গেছে। এখন ফ্রি হয়েছে, ভাবছি আজকে রাতে সেক্স করব। 


মা: সেক্স নিয়মিত করবি, জীবনে কিই বা আছে, তাই যতটা পারিস উপভোগ কর।


আন্টি: তোর প্রেগন্যান্সি দেখে আমারও বাচ্চা নিতে মন চাচ্ছে, কিন্তু অনিল মানতে চায় না সহজে। কোন সমস্যাও নেই, আমাদের সেক্সোলজিস্ট টেস্ট করে দেখে যে কারোরই সমস্যা নেই, বরং ওর ফার্টিলিটি আমার থেকেও বেশি। কিন্তু বুঝিনা ওর বাচ্চা নিতে কি সমস্যা বলে যে এই বুড়ো বয়সে বাচ্চা নিলে লোকে কি না কি ভাবে। choti kahini




মা: আমি প্রথমে বাচ্চা নিতে চায়নি, কিন্তু সুবীর গত কয়েকদিন ধরে মাল ফেলার সময় ধোন গুদের ভিতর চেপে ধরে, বাইর করতে চাইলে জোর করতো না,কিন্তু পিল খেতে দিত না  তার ওপরে ও কনডম পরে না, আমি বলতাম যে পেট ধরে যাবে, ও বলতো যে হইলে হবে সমস্যা কি।


আমাদের চোদাচুদির সময় রোহন একদিন এসে দেখে আমার গুদ বেয়ে ওর বাবার মাল বেয়ে পড়ছে, ও আমাকে আবার প্রেগন্যান্ট হতে বলে যে একটা ছোট ভাই বা বোন এনে দিতে। দুই বাপ-বেটার আবদার শুনে আমি আর না করিনি।


এরপরে, আমি ১ মাসের মাথায় পিরিয়ড মিস করি বুঝি যে নতুন কেউ আসছে। রোহন সুবীর দুজনেই আমাকে অনেক কেয়ার করে, সুবীরের সেক্স করার বিষয়ে সামান্য সমস্যা হচ্ছে কিন্তু তাও মাঝে মাঝে আমরা সেক্স করি।


আন্টি কথাগুলো শুনলো আর হা হয়ে মার দিকে তাকিয়ে বলে- 


আন্টি : তোর কথা শুনে আমার আবার মা হওয়ার ইচ্ছা জেগেছে, আজকে রাতেই অনিলকে বুঝিয়ে বলব। choti kahini






আংকেল আন্টি তাদের বাড়িতে গিয়ে ঐরাতে স্নান করে ফ্রেশ হয়ে নেয়। আন্টি আংকেল দুজনেই নাইটগাউন পরিহিত। আন্টির নাইট গাউনের ভিতরে ব্রা পেন্টি কিছু পরা নেই। আন্টি গাউনের একটা একটা করে বোতাম খুলে আংকেলকে সিডিউস করছে, আংকেলও আন্টির কাজ দেখে মজা নিচ্ছে, আন্টি আরো নিজের শরীর খুলছে.


 আংকেল আড়চোখে তাকিয়ে আরো মজা নিচ্ছে, একপর্যায়ে আন্টি পুরো উদাম নগ্ন হলে আংকেল খপাত করে আন্টিকে কোলে নিয়ে খাটে শুইয়ে নিজের জামাকাপড় খুলে আন্টির সাথে মেকআউট করতে থাকে। মেকআউটের একপর্যায়ে আংকেল আন্টির মাই চাপতে থাকে, চুষতে থাকে। এভাবে কিছুক্ষন চলার পর. choti kahini




আংকেল আন্টির পেটে চুমু খেল, আন্টি আহ আহ করে উঠলো, এরপরে আংকেল  গুদ চাটা শুরু করে, আন্টির গুদ তখন রসের ভান্ডার যেন কোন শেষ নেই, গুদ চাটতে চাটতেই আন্টি জল খসিয়ে ফেলে।




 


 আংকেল এবার তার ধোন আন্টির মুখে নিয়ে ব্লোজব নেয়, ধোন দুই মাইয়ের মাঝে রেখে ওঠানামা করে, সব মিলিয়ে ফোরপ্লে সেক্স করে। আংকেল আন্টির দুধের বোটা চেপে ধরে, আন্টি আহ আহ করে চিল্লাতে থাকে। 




এক পর্যায়ে আংকেল কনডম পরতে গেলে আন্টি বাঁধা দিয়ে বলে আন্টি: কন্ডম নিওনা প্লিজ. choti kahini




আংকেল : তাহলে তো বাচ্চা এসে যাবে, 


আন্টি : আসবে, সেটাই তো চাই, 


আংকেল : তা আর হয় নাকি


আন্টি: মৌসুমি, সুবীর এরা বাচ্চা নিতে পারলে আমাদের কি সমস্যা,


আংকেল: আমার দেবুর জন্য চিন্তা হয়, ও কি মনে করে না করে।


আন্টি: দেবু আবার কি মনে করবে, ওতো আমাদের সাথে থ্রিসাম সেক্সও করে, ওর কাছে কি রাখঢাক করা,


আংকেল: তবুও ও বড় হয়েছে৷ 


আন্টি: রোহনও তো বড়, দেবুর বন্ধু, ওর মার কন্সিভ করা ও আরো এপ্রেসিয়েট করে। 


আংকেল : তবুও


আন্টি: তুমি যদি এখন রাজি না হও আমারতো জল খসে গিয়েছে, তোমার সাথে এখন সেক্স করবোই না আর  আমি অন্য কাউকে দিয়ে চুদিয়ে বাচ্চার মা হবো,


আংকেল : কাকে দিয়ে চোদাবে শুনি? choti kahini




আন্টি: ঘরে নিজের ছেলে থাকতে বাইরে যাবো কেন? এখন যার নিয়েই তোমার চিন্তা তাকে দিয়েই এবার দরকার হলে মা হবো।


আংকেল নিজের আত্মসম্মান, মর্যাদার কথা ভেবে আন্টির সাথে রাজি হয়ে যায়। আন্টি এ খুশিতে তাকে ব্লোজব দেয়, এতে কিছুক্ষণ ধরে হওয়ার কথা কাটাকাটির ভিতরে নেতিয়ে যাওয়া ধোন খাড়া হয়ে দাঁড়ায়। এরপরে আংকেল আন্টির গুদে থুতু মেরে ধোন গুদে সেট করে ধরে কাউগার্ল পজিশনে চোদা শুরু করে।  আংকেল অনেক জোরে জোরে ঠাপাতে থাকে.


 এতে আন্টির অনেক সুখ হচ্ছিল, এভাবে ১০-১২ মিনিট পরে আংকেল আন্টিকে ডগি স্টাইলে গুদ মারতে থাকে,  সেখানে আন্টির বিশাল পাছার ঝাকুনি আর মাইয়ের দোল খাওয়া ওঠানামা করা সেই একটা দৃশ্য, সাথে আংকেলের ধোন, আন্টির গুদের কম্বিনেশন তো আছেই। choti kahini






 তারপরে আন্টিকে মিশনারী পজিশনে গিয়ে চোদা দেয়, ২ মিনিট পরে আন্টির জল খসে,  তার ২ মিনিট পরে আংকেল তার ধোন আন্টির গুদে চেপে ধরে ভিতরে মাল ফেলে। আংকেল অনেকদিন ধরে চোদাচুদি করেনি, এসময় করে অনেকটা মাল আন্টির গুদের গভীরে ফেলে। আংকেল আন্টির পা দুটো উঁচু করে ধরে যাতে সব মাল ভিতর যায়, যদিও কিছু মাল বাইরে উপচে পড়ে।




 আন্টির জল খসার সময় আন্টি চিল্লাতে চিল্লাতে এক্সাইটেড হয়ে বলে


আন্টি: আহ আহ দেবু বাবা তুই কোথায়,  এসে দেখে যা তোর বাবা অনেকদিন পরে মা পেটে বাচ্চা আনছে, তোর এক ভাই- বোন হবে,


দেবু ওর মার গলা ঘরের বাইরে ওর ঘর থেকে শুনে দেখতে যায় কি তখন ওর মা বাবার চোদাচুদি শেষ করা অবস্থায় দেখে। ও দেখে যে ওর মার গুদ থেকে ওর বাবা ধোন বের করতেই মাল গড়িয়ে পড়তে দেখে। ও দেখে বলে যে . choti kahini






দেবু: মা তোমার গুদে এত মাল, তুমি কি আবার প্রেগন্যান্ট হতে চাও?


আন্টি: হ্যা বাবা।


দেবু:তোমরা কি রোহনের বাবা মার থেকে অনুপ্রাণিত?  


আংকেল : আরে বলিস না আমি বললাম যে দেবু কি মনে করবে? আর তোর মা মৌসুমির থেকে ওদের প্রেগন্যান্সির কথা শুনে হর্নি হয়ে গেছে যে বাচ্চা নিবেই, পরে ওর জেদের সাথে না পেরে গুদের ভিতরে ঠেসে দিয়েছি।। 


দেবু: ভালোই হয়েছে, তোমরা সেক্সুয়ালি একটিভ থাকার সুবিধা। 


 
 
 


আংকেল : তারমানে তোর কোন সমস্যা নেই,?


দেবু : না সমস্যা থাকবে কেনো?


আংকেল: তাহলে আমি মিছামিছি চিন্তা করছিলাম, কৈগো চলো তোমার গুদ আবার ভরে দিই। 


আন্টি: ঢং দেখো 


আংকেল আন্টির চিত হওয়া অবস্থায় দেবুর সামনেই গুদ মারতে থাকে, আর দেবু ওর মা বাবার চোদাচুদি দেখে ধোন খেচতে থাকে. choti kahini




প্রায় ১০-১৫ মিনিট একই মিশনারী পজিশনে চোদা দিয়ে আংকেল আন্টির গুদের গভীরে আবার মাল ফেলে। আর দেবুও ব্লোজব নিয়ে বের হওয়া মাল ওর মার দুধের উপর ফেলে। আন্টি আংকেলকে বলে


 


আন্টি : আজকে বিশাল সুখ দিলে আমায়। 


আংকেল : আমার কাজই তো তোমাকে সুখে রাখা। 


 


আংকেল আন্টি তাদের বাড়িতে ক্রমাগত চোদাচুদি করে এবং কন্সিভ করার চেষ্টা করে।


 প্রায় ১ মাস পরে আন্টি প্রেগন্যান্ট হয়ে যায়।  


গত মাসে, আমার মা মৌসুমি রায় আমার ভাইয়ের জন্ম দেয়। আর রত্না আন্টি এখন ,৪ মাসের প্রেগন্যান্ট। 


আমাদের দুই পরিবারে এখন খুশির আমেজ কেননা, আম কারো   এক ভাই হয়েছি,  আর দেবু কিছুদিন পরে ভাই হবে। যা আমাদের মা বাবার ভালোবাসার চোদাচুদির নিদর্শন। 


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






hot bangla choti মা বাবার ভালবাসা সঙ্গম-০১




baba ma choti মা বাবার সেক্স সাগা




banglachotilive সুখের পারিবারিক চোদাচুদি-৭




new sex choti সুখের পারিবারিক চোদাচুদি-৩
