---
title: "choti golpo new দোলাচল: খোলা দরজা দিয়ে – 7 by codename.love69"
author: "Anonymous"
publishedDate: "11/04/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/10/awesome-choti-e1666629594951-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti golpo new. আমি দরজার ধারে চুপ করে দাঁড়িয়ে বিস্ফারিত চোখে দেখলাম যে তার বীর্য ভর্তি গুদে পাষণ্ডটার বড়সড় বাঁড়াখানা ঢুকে পড়তেই আমার ছিনাল বউ স্বতঃস্ফূর্তভাবে চাপা স্বরে কঁকিয়ে উঠল। একইসাথে ব..."
---

bangla choti golpo new. আমি দরজার ধারে চুপ করে দাঁড়িয়ে বিস্ফারিত চোখে দেখলাম যে তার বীর্য ভর্তি গুদে পাষণ্ডটার বড়সড় বাঁড়াখানা ঢুকে পড়তেই আমার ছিনাল বউ স্বতঃস্ফূর্তভাবে চাপা স্বরে কঁকিয়ে উঠল। একইসাথে বদমাশটা দুই বলিষ্ঠ হাতে তার কাঁধ দুটোকে শক্ত করে চেপে ধরে ওর দিকে টেনে নিল আর সেও অমনি হুমড়ি খেয়ে সামনের দিকে ঢলে পড়ে তার বিশাল দুধ জোড়া ওর মজবুত বুকের সাথে পিষে ফেলল।


দোলাচল: খোলা দরজা দিয়ে – 6 by codename.love69


তৎক্ষণাৎ বাকি দুই গুণ্ডা চটজলদি দোলার সামনে-পিছনে গিয়ে দাঁড়াল। আমার ভিউ আটকে যাওয়ায় আর সেভাবে কিছু দেখতে পারলাম না ঠিকই, কিন্তু দূরে দাঁড়িয়ে থেকেও আন্দাজ করতে অসুবিধে হলো না যে এতটুকুও সময় নষ্ট না করে দুস্কৃতিগুলো তার অসতী গুদের সাথে আমার বউয়ের মুখ-পোঁদও ওদের ঢাউস বাঁড়া দিয়ে সীল করে দিল। আর পরমুহূর্তেই তার শাঁসাল দেহের তিনটে ছিদ্রে তিন-তিনটে রাক্ষুসে বাঁড়ার রামগাদন একইসাথে চালু হয়ে গেল।


ঘরের দরজার আড়ালে নিঃশব্দে দাঁড়িয়ে আমার প্রিয়তমা স্ত্রীকে তিনটে মুশকো গুণ্ডাকে দিয়ে আর কিশোরী কন্যাকে ওদের দৈত্যবৎ দলনেতাকে দিয়ে নিতান্ত সস্তার বাজারী মাগীদের ন্যায় অবলীলায় চোদাতে দেখে আমার চক্ষু চড়কগাছ হয়ে গেল। বেশ বুঝতে পারছিলাম যে ওই অনভিপ্রেত উচ্ছৃঙ্খলতার কালো প্রভাবে তাদের চরিত্র চিরকালের মত ভ্রষ্ট হয়ে যাওয়ার সমূহ সম্ভাবনা রয়েছে। choti golpo new


অথচ আমার বাধা দেওয়ার ক্ষমতা ছিল না। ভাল করেই জানতাম যে আমি রণে ভঙ্গ দিতে গেলেই, গুণ্ডাদলের হাতে তৎক্ষণাৎ আমার পঞ্চত্বপ্রাপ্তি হওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে। অতএব যেমন চুপচাপ আড়ালে দাঁড়িয়ে সমস্তকিছু দেখে যাচ্ছিলাম, তেমনই দেখে গেলাম। অনর্থক হিরো হওয়ার দুঃসাহস দেখাতে গেলাম না।


ওইভাবে আমাদের বেডরুমের দরজার আড়ালে কতক্ষণ যে আমি দাঁড়িয়ে ছিলাম, সেটা সঠিক বলতে পারব না। তবে কমপক্ষে ঘন্টা দুয়েক মত হবে। ষণ্ডামার্কা গুণ্ডাগুলোর আসুরিক স্ট্যামিনা সত্যিই তাক লাগিয়ে দেওয়ার মত ছিল। শুধুমাত্র কাঠ হয়ে দাঁড়িয়ে থেকে আমার পা দুটো ব্যথা করতে লেগেছিল। অথচ আমার মেয়ে-বউকে পাগলের মত নির্মমভাবে চুদে চুদে হোর করে ফেলেও, হারামজাদাগুলোর দমে যেন ঘাটতি পড়ল না। choti golpo new












আমার চোখের সামনেই শয়তান সর্দারটা তিন-তিনবার আমার ডাগর মেয়ের কচি গুদে মাল ঢেলে দিল। আর প্রতি বীর্যপাতের পর মৌকে দিয়ে ওর দানবিক বাঁড়াটাকে চুষিয়ে একেবারে শক্ত করিয়ে নিল। আমার মদ্যপ ছিনাল বউয়ের সাথেও একই ঘটনা ঘটল।


বাকি তিন নির্দয় বলাত্কারী বারবার পজিশন পাল্টে ক্ষেপা ষাঁড়ের মত নির্দয়ভাবে তার মুখ-গুদ-পোঁদ চুদে চুদে তার অবস্থা কাহিল করে ছেড়ে দিল। অবশেষে ওরা যখন দোলাকে অব্যাহতি দিল, তখন সে আর হুঁশে ছিল না।


পাপীষ্ঠগুলোর হাত থেকে আমার মেয়ে-বউ শীঘ্রই নিস্তার পেতে চলেছে বুঝতে পেরে আমি আর নিরর্থক ঝুঁকি নিতে গেলাম না। যেমন নিঃশব্দে এসেছিলাম, তেমনই নিঃশব্দে আমার ছেলের ঘরে ফিরে গেলাম। ফিরে গিয়ে দেখলাম যে শুভ তখনো বিছানায় শুয়ে ঘুমোচ্ছে। আমি চুপচাপ তার পাশে শুয়ে চোখ বুজে পড়ে রইলাম। এবার কিন্তু আমার অনুমান মিলে গেল। পাঁচ-সাত মিনিট পরে শয়তান সর্দার এই ঘরে এসে হাজির হলো। choti golpo new


“এই যে বোকাচোদা, আমরা এবার কাটছি। তবে আমরা যাওয়ার পর ভুল করেও আবার পুলিশে খবর দিতে যাস না রে গাণ্ডু। তাহলে আমরা আবার আসব আর তোর মেয়ে-বউয়ের সাথে তোর গাঁড়টাও আচ্ছা করে মারব। চল, টাটা।”


খতরনাক গুণ্ডানেতাটা হিমশীতল গলায় আমাকে ভয়ঙ্কর হুমকিটি দিয়েই নিমেষের মধ্যে বিদায় নিল। পাষণ্ডগুলো চলে যেতেই আমি ঝরমর করে বিছানা ছাড়লাম। পাশে শুভ তখনো নিশ্চিন্তে ঘুমোচ্ছে। আমি কালবিলম্ব না করে আমাদের বেডরুমের দিকে দৌড়লাম।


পরবর্তী ঘটনাগুলো আমার পক্ষে ভীষণই অপ্রীতিকর ছিল। আমাদের বেডরুমে গিয়ে আমি আমার ডবকা বউ আর ডাগর মেয়ে দুজনকেই সম্পূর্ণ অচৈতন্য হালে পেলাম। মৌ বিছানার ওপর চিৎ হয়ে দুই পা ছড়িয়ে ছেৎরে শুয়েছিল। দৈত্যবৎ সর্দারটা ওর দানবিক বাঁড়াটা দিয়ে নৃশংসভাবে ঠাপিয়ে ঠাপিয়ে তার কচি গুদের গর্তটাকে পুরো ফাঁক করে রেখে গেছিল। তাতে এমন অঢেল পরিমানে মাল ঢেলেছিল যে তখনো টপাটপ গড়াচ্ছিল। choti golpo new


আমার লাস্যময়ী স্ত্রীয়ের অবস্থা অবশ্য তার চেয়েও অধিক করুণ ছিল। দোলা মেঝের ওপরই উপুড় হয়ে বেহুঁশ পড়েছিল। তার মুখ-গুদ-পোঁদ সব বিশ্রীভাবে থকথকে বীর্যে মাখামাখি হয়ে বসেছিল। তার স্থূলকার দেহখানা অসংখ কামড়ের দাগে দগদগে হয়েছিল। নরাধমগুলো আমার ছিনাল বউয়ের শাঁসাল শরীরটাকে একেবারে হিংস্র শিয়াল-কুকুরের মত ছিঁড়েছুঁড়ে ভোগ করে ফেলে রেখে গেছিল।


বউ-মেয়েকে বিধ্বস্ত দশায় ঘরে ফেলে রেখে আমি নিচে নেমে গেছিলাম। প্রথমত, আমার ঘরের ভিতরে কিছুই করার ছিল না। ওই দুরাচারীগুলোর হাতে অমন পাশবিক চোদন খাওয়ার পর দোলা আর মৌয়ের যতটা সম্ভব রেষ্ট নেওয়ার প্রয়োজন ছিল। আমি অনর্থক তাদেরকে জাগিয়ে তুলে আর কষ্ট দিতে চাইনি। দ্বিতীয়ত, আমি নিশ্চিত ছিলাম যে গুণ্ডাগুলো আমাদের বাড়ি ছেড়ে বেরোবার সময় সদর দরজা ব্যবহার করেছিল। choti golpo new


অতএব সেটা তখনো খোলাই পড়েছিল। আমার ভয় ছিল যে ওদের মধ্যে যদি কেউ ফিরে আসে, তাহলে আবার নতুন করে বিপদ দেখা দেবে। আমি আর অযথা ঝুঁকি নিতে চাইনি। তাই সাততাড়াতাড়ি নিচে নেমে দরজা বন্ধ করে দিয়েছিলাম। তারপর অবশ্য আর দোতলায় উঠিনি। নিচেই সোফাতে বাকি রাতটা কাটিয়ে দিয়েছিলাম।


গত দুদিনে এক মুহূর্তের জন্যও আর আমরা আর আমাদের ভয়ানক অভিজ্ঞতা নিয়ে কোন আলোচনা করতে যায়নি। শুধুমাত্র একটাই সিদ্ধান্ত সবাই মিলে নিয়েছিলাম যে আমরা গোটা ব্যাপারটাই চেপে যাব। ভুলবশতও কারো কাছে মুখ খুলব না।


এখন অফিস থেকে তাড়াতাড়ি ফিরে এসে লুকিয়ে বাড়ির দোরগোড়ায় দাঁড়িয়ে আমার মেয়ে-বউকে অম্লানবদনে শনিবারের অনভিপ্রেত অভিজ্ঞতার স্মৃতি রোমন্থন করতে শুনে আমি খানিক বিচলিত হয়ে পড়লাম। ভেবে পেলাম না যে এমনভাবেই আড়ালে দাঁড়িয়ে থেকে তাদেরকে আলোচনা চালিয়ে যেতে দেব। নাকি ডোরবেল বাজিয়ে আমার আগমনের কথা ঘোষণা করে সেটিকে মাঝপথেই থামিয়ে দেব। choti golpo new


“মা, তুমি যা বললে, সেটা বলা যতটা সোজা, করাটা মোটেও নয়। মনটা শান্ত থাকবে কিভাবে, যখন মাথার মধ্যে খালি ওই দৈত্য লোকটার বিশাল বাঁড়াটা ঘুরছে? তুমি যাই বলো মা, লোকটা কিন্তু সলিড করতে পারে। ওর সাথে সেক্স করতে আমার যে কি দারুণ লাগছিল, কি বলব। বারবার খসে যাচ্ছিল। শেষের দিকে তো আমার শরীরে একফোঁটা শক্তি পর্যন্ত বাকি ছিল না।


তোমারও তো বহুবার খসে গেছিল। প্লাস, তোমাকে তো আবার ওরা সবাই মিলেও করছিল। আমি তো একটাকে নিতেই গিয়েই হুঁশ হারালাম। আর তুমি চার-চারটে ষাঁড়কে দিব্যি নিয়ে নিলে। উফঃ! জাস্ট ভাবা যায় না। সিরিয়াসলী, হ্যাটস অফ টু ইউ। তোমার জন্য তো আমার রীতিমত গর্ববোধ হচ্ছে।”


আড়ালে দাঁড়িয়ে থেকে আমার কিশোরী কন্যাকে অতি আন্তরিক স্বরে তার কামবিলাসিনী মায়ের উচ্ছৃঙ্খল লাম্পট্যের অবাধে তারিফ করতে শুনে আমি হতভম্ব হয়ে গেলাম। সম্ভবত দোলাও মেয়ের কাছ থেকে এমন স্বতঃস্ফূর্ত প্রশংসার আশা করেনি। সে কিঞ্চিৎ অপ্রস্তুতে পড়ে গেলেও, তার কণ্ঠস্বরে এক অদ্ভুত তৃপ্তির আভাস পেলাম, যা আমাকে আরো বিভ্রান্ত করে দিল। choti golpo new


“হুম! কথাটা তুই খুব ভুল বলিসনি। স্বীকার করতেই হয় যে গুণ্ডাগুলো সবকটা সত্যিই ভাল চুদতে পারে। সত্যিই খুব দমদার। তোদের বাবাও কখনো আমাকে চুদে এত সুখ দিতে পারেনি। বিশেষ করে ওদের লিডারটা। লোকটাকে যেমন অসুরের মত দেখতে, তেমনই ওর আসুরিক স্ট্যামিনা।


আমি যে তখন কি করে ওই অসুরগুলোর সাথে পাল্লা দিতে পারলাম, সেটা এখন ভাবতেই অবাক লাগে। ওরা আমাকে মদ গিলিয়ে দিয়েছিল বলে হয়ত। না হলে, আমার পক্ষে ওদের সাথে যুঝে ওঠা সম্ভব হয়ে উঠত না।”


তার লাস্যময়ী মায়ের অশালীন ভাষায় করা বেফাঁস স্বগতোক্তি শুনে আমাদের ডেঁপো মেয়ে খিলখিলিয়ে হেসে উঠল।


“আঃ মা! তুমি কিন্তু বড্ড বেশি বিনয়ী হচ্ছো। তোমার মধ্যে বারুদ ঠাসা আছে বলেই না অমন দাউ দাউ করে আগুন জ্বলল। তুমি বরাবরই কামুকী। তাই তো ওই অসুরগুলোর সাথে অমন লাগামছাড়া সেক্স করতে পারলে। আচ্ছা মা, আমাকে একটা সত্যি কথা বলতো। যদি তুমি আবার ওই লোকগুলোর সাথে সেক্স করার সুযোগ পাও, তাহলে কি করবে? তুমি কি আবার ওদের সাথে সেক্স করবে?” choti golpo new


এই আজগুবি প্রশ্নটি শুনে আতঙ্কে আমার বুক কেঁপে উঠল। মৌ কি বলতে চাইছে? তাহলে কি শনিবার রাতে আমাদের বেডরুম থেকে আমাকে বের করে দেওয়ার পর, ওই গুণ্ডাদলটা আমাদের বাড়িতে আবার হামলা করার ছক কষেছিল? আমার মেয়ে কি কোনভাবে ওদের প্ল্যানটা শুনতে পেরেছিল?


“কি বলতে চাইছিস কি তুই? আবার সুযোগ পাবো মানে? কিভাবে পাবো? তোর কি মনে হয় যে গুণ্ডাগুলো আবার আমাদের বাড়িতে ঢুকে পড়ার সুযোগ পাবে? সেই সম্ভাবনা নেই বললেই চলে। শনিবার রাতে তোর বাবা ভুলবশত সদর দরজাটা আটকাতে ভুলে গেছিল। তাই ওরা অত সহজে বাড়িতে ঢুকে পড়েছিল। তুই যদি ভাবিস যে তোর বাবা আর সেই একই ভুল আবার করবে, তাহলে অত্যন্ত ভুল ভাবছিস।”


“আহাঃ! বাবা কেন আবার ভুল করে দরজা খোলা রেখে দিতে যাবে? আমি ভাল করেই জানি যে সেটার কোন চান্স নেই। আমি এটাও বলছি না যে ওই লোকগুলো আবার আমাদের বাড়িতে ঢোকার ট্রাই করবে। আমি শুধু এইটা জিজ্ঞেস করছি যে তুমি যদি আবার ওদের সাথে সেক্স করার চান্স পাও, তাহলে কি করবে? ধরে নাও না যে কেউ কিচ্ছুটি জানতে পারল না। choti golpo new


আসলে তুমি তো নিজের মুখেই স্বীকার করলে যে ওরা বাবার চেয়েও অনেকবেশি সেক্সে দক্ষ। তাই জানতে চাইছি যে যদি কোনরকমভাবে ওই লোকগুলো তোমাকে অ্যাপ্রোচ করে, তাহলে কি তুমি ওদের সাথে আবার করবে? বলোই না মা। আমার খুব জানতে ইচ্ছে করছে। তুমি যদি ওদের সাথে আবার করো, আমি কিন্তু তাতে দোষের কিছু দেখব না।”


আমার এঁচোড়ে পাকা মেয়ে কায়দা করে তার সেক্সী মায়ের মনের গভীরতা থেকে ঠিক কি কোন সুপ্ত বাসনাটা উদ্ঘাটন করতে চায়, এবার আমি সেটা মোটামুটি আন্দাজ করতে পারলাম। এটা অবশ্যই আমার জানা দরকার যে সুযোগ পেলে দোলা আমার পিঠপিছে এরূপ কোন কুরুচিকর কাণ্ড ঘটাবার সাহস দেখাতে পারে কি না। আমি কান খাড়া করে দাঁড়ালাম। choti golpo new


“হুম! ওকে! এটা আগেই তোকে বলে দিচ্ছি যে ব্যাপারটা নিয়ে আমি ভাবিনি। তবে তুই যদি আমাকে হাইপোথেটিক্যালী জিজ্ঞেস করিস, তাহলে সৎ উত্তরটা হলো যে হ্যাঁ। হ্যাঁ, অবশ্যই আমি শনিবার রাতের সেই অতীব যৌনসুখ আবার পেতে চাই। আর এটাও জানি যে সেটা ওই গুণ্ডাগুলো ছাড়া আর কেউ আমাকে দিতে পারবে না। তোদের বাবা তো নয়ই।


কিন্তু ওই অসাধারণ সুখ অনুভব করার জন্য কি আমি জয়কে ঠকাতে পারব? সত্যি বলতে কি আমি তা জানি না। তোর কাছে সব যখন স্বীকার করছি, তখন এটাও মেনে নিতে দোষ নেই যে শনিবার রাতে গোটা ব্যাপারটা জোরজবরদস্তি শুরু হলেও, যত সময় কাটছিল আমি তত কামুক হয়ে উঠছিলাম।


গুন্ডাগুলোর লিডারটা ওর ওই বিশাল বাঁড়াটা দিয়ে চুদে চুদে আমার গোটা শরীরে কামনার এমন আগুন ধরিয়ে দিয়েছিল যে আমার আত্মসংযম ক্ষমতাটা নষ্ট হয়ে গেছিল। choti golpo new


তারপর ওরা আমাকে মদ গেলাবার পর আমার আর কোন নিয়ন্ত্রণ ছিল না। আমার এতবেশি কামবাই উঠে গেছিল যে একসাথে তিনজনকে চুদতে দিতেও লজ্জা পাইনি। বরং ওরা যতবেশি আমার সাথে অশ্লীলতা করছিল, আমি ততবেশি সুখ পাচ্ছিলাম। আমি একজনের বিবাহিতা স্ত্রী জেনেও একদল পরপুরুষদেরকে দিয়ে চোদাতে অসম্ভব মজা পেয়েছিলাম।


তাই তুই এটা বলতেই পারিস যে তোদের বাবা ধরতে না পারলেও, আমি ইতিমধ্যেই তাকে ঠকিয়ে ফেলেছি। সত্যি বলতে, এই ঠকানোর জন্যই হয়ত ব্যাপারটা আমার কাছে আরোবেশি আনন্দদায়ক ছিল। এখন যদি ওই গুণ্ডার দল আবার আমার সামনে এসে হাজির হয়, আমি সত্যিই জানি না যে আমি কি করব।


এটা যেমন ঠিক যে জয়কে আবার ঠকানোটা মোটেও উচিত হবে না। কিন্তু এটাও ঠিক যে তোদের বাবাকে না ঠকালে আমি আর কখনো ওইরকম অভূতপূর্ব যৌনসুখ অনুভব করতে পারব না।” choti golpo new


বাড়ির বাইরে দাঁড়িয়ে আড়াল থেকে আমার রূপবতী স্ত্রীয়ের স্বীকারোক্তি শুনে আমি বিহ্বল হয়ে পড়লাম। তবে একটা কথা বেশ বুঝতে পারলাম যে মেয়ের কাছে সে সবটা স্বীকার করল না। এই ব্যাপারে দোলা ইতিমধ্যেই অনেক ভাবনাচিন্তা করেছে আর হয়ত এই নিয়ে একটা ফয়সালাও করে ফেলেছে।


নয়ত, মৌয়ের কাছে এত সহজে এতকিছু মেনে নিতে যেত না। কিন্তু তার সিদ্ধান্তটি শোনার ইচ্ছে বা সাহস আমার এই মুহূর্তে নেই। আপাতত ওই নিয়ে কিঞ্চিৎ দোলাচল থাকুক। আমি আর কালবিলম্ব না করে সদর দরজার ঘন্টি বাজিয়ে দিলাম।


***** সমাপ্ত *****


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






awesome choti এক অদ্ভুত প্রেমের গল্প  – 1 by Sujit Roy




train sex choti পরকিয়া মামির যৌবন – রাতে ট্রেনের মধ্যে সেক্স – পর্ব ৫




boudi sex বৌদির চুদোন জ্বালা পর্ব ৩




new sex মৌয়ের যৌবনজ্বালা পর্ব – ৫ সমুদ্র সৈকতে অতৃপ্ত যৌনমিলনঃ
