---
title: "choti live মা বাবার ভালবাসা সঙ্গম-০২"
author: "Anonymous"
publishedDate: "05/04/2024"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["গর্ভধারণ", "বাবা-মা-মাসি-ছেলে"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2024/03/becky-bandini-chad-white-18-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti live. কিছুদিন পর আমার এক মাসি, নাম রত্না চ্যাটার্জি, বয়স ৩২ বছর আমাদের বাড়িতে আসে কয়েকদিন থাকবে বলে। মাসি দেখতে অনেকটা মায়ের মতোই। অনেক সেক্সী। মাসির একবার বিয়ে হয়েছিল পরে ডিভোর্স হয়ে যায়..."
---

bangla choti live. কিছুদিন পর আমার এক মাসি, নাম রত্না চ্যাটার্জি, বয়স ৩২ বছর আমাদের বাড়িতে আসে কয়েকদিন থাকবে বলে। মাসি দেখতে অনেকটা মায়ের মতোই। অনেক সেক্সী। মাসির একবার বিয়ে হয়েছিল পরে ডিভোর্স হয়ে যায়। মাসিকে আমাদের বাড়ির ৩ তলায় আমার ঘরের পাশে গেস্টরুমে রাখা হল।
একদিন আমি সন্ধ্যাবেলায় বাইরে থেকে এসে দেখি মা বাবা তাদের ঘরে নেই। 


মা বাবার ভালবাসা সঙ্গম-০১


উপরতলা আমার ঘরের পাশে গিয়ে দেখি 
মাসির ঘরে মা বাবা মাসি তিনজন মিলে চোদাচুদি করছে।




বাবা মাসিকে খাটের ওপর চিত করে শুইয়ে মিশনারী পজিশনে চুদছে, মা মাসির মুখের উপর নিজের গুদ কেলিয়ে চুষাচ্ছে।মাসির মুখ তখন মায়ের গুদ দিয়ে ঢাকা, আমি ঘরে এসেছি তা সে খেয়াল করেনি।আমি ঘরের কাছে যেতেই –


বাবা: দেখ তোর মাসিকে কেমন চুদি। শালীর গুদ অনেক টাইট। চুদতে ভারি আরাম।












choti live


ঠিক তখনই মাসির গুদ থেকে জল খসতে থাকে। মা আমাকে দেখে মাসির মুখ থেকে উঠে পাশে বসল। মাসি আমাকে দেখে অবাক হয়ে তাকিয়ে আমাকে জিজ্ঞাসা করে –


মাসি: তুই এখানে কি করিস?


আমি: তোমাদের থ্রিসাম দেখতে আসলাম।


মাসি:তা খোকার সামনেই  তোমাদের রাসলীলা চলে! তা কবে থেকে  হতে থাকল?


বাবা: বাচ্চারা হওয়ার আগে, মূলত রিতেশের সামনেই তোর দিদির পেট বাঁধিয়েছি। রিতেশ একবার তোর দিদি আর আমার চোদাচুদি দেখে ফেলে তারপরে একদিন রাতে আমার ঘরের পাশে বাঁড়া খেচছিল, তখন আমি দেখে ফেলাই, ঐসময় ওকে ঘরে ডেকে এনে দেখতে আর শিখতে বলি। 


মাসি: দিদি তুই একটু উঠে জিজুর কাছে চোদা খা। choti live




বাবা: আসো সোনা। 


বাবা তখন মাসির গুদ থেকে বাঁড়া বের করল, দেখলাম যে পুরো গুদের জলে ভিজে লকলক করছে।


মা কিছুক্ষন বাবার বাঁড়া চুষে নিল।এদিকে মাসির কাছে আমি যেতেই সে আমার প্যান্টের চেইন, আন্ডারওয়্যার খুলে ঠাটানো বাঁড়া হাতে নিয়ে চটকাতে লাগল। এরপরে বাঁড়া চুষতে থাকল। আবার বাবাও মাকে ডগি স্টাইলে লাগাচ্ছে। তার কিছুক্ষণ পরে মাসি আমার বাঁড়ার উপরে উঠে চড়তে থাকে। প্রায় ১৫ মিনিট চোদার পরে আমার মাল বেরিয়ে আসবে আসবে হলেই মাসি উঠে পজিশন চেঞ্জ করতে বলে, এ সময় আমি ডগি স্টাইলে লাগালাম। 


অন্যদিকে মায়ের পেটের উপর বাবা মাল আউট করে,  মায়ের মাই চটকাচ্ছে আর আমাদের চোদাচুদি দেখছে। মাসিকে ডগি স্টাইলে চোদার পর প্রায় ১০ মিনিট পরে আমি মাসির গুদের ভিতরে মাল ঢেলে দিলাম। মাসি ততক্ষণে তিনবার জল খসিয়েছে। বাবা মা দুজনেই আমাকে এতক্ষণ ধরে চুদতে দেখে অবাক হল আর বাহবা দিল।  choti live




বাবা: আর চিন্তা নাই খোকাকে নিয়ে, ওর বাবার মতোই চোদনবাজ 


মা: আসলেই, 


সেদিন রাতে খাওয়ার সময় আমরা সবাই গল্প করি। খাওয়ার পরে –


মাসি: হ্যারে দিদি, তোর এই বয়সেও প্রেগন্যান্ট হয়ে ছিলি, কেমন লাগছিল শুনি?


মা: আর বলিস না, তোর জিজুর অনেকদিনের ইচ্ছা ছিল আবার বাবা হবে, আর খোকাও চাইছিল যে ওর ভাইবোন আসুক। তাই খোকার সামনেই তোর জিজু আমাকে গুদ চুদে ভিতরে মাল ঢেলে দেয়। 


মাসি: তোর এই কথা শুনে আমার গুদে জল কাটতে শুরু হয়েছে, এখন আমারও মা হতে ইচ্ছে হচ্ছে।


বাবা: আমি তোকে চুদে বাচ্চা এনে দিতাম, কিন্তু আমি শুধু তোর দিদির সাথেই বাচ্চা নিতে চাই।


মা: তুই এখন কারো স্ত্রী না, এখন বাচ্চার মা হলে লোকজন যদি কথা উঠায়,! choti live




মাসি: উঠাবে, লোকের কথা ভেবে কি আমি গুদ, পেটের সুখ নিব না নাকি?


মা: তা তো কার মাল নিয়ে মা হবি তুই?


বাবা: কেন আমাদের খোকা রিতেশ আছেনা?


আমি: মানে আমি মাসিকে চুদে বাচ্চার বাবা হবো।


বাবা: দরকার হলে আমি তোকে শিখিয়ে দিব। তাহলে একটু পরেই দিব্যা তুমি রুক্ষ্মিণী আর রোহিতকে ঘুম পাড়িয়ে দাও। 


মা: আচ্ছা, যাইহোক তুমি যেন আবার বাবা হওয়ার কথা ভাববেনা, আমি এই বয়সে আর পেট বাঁধাতে পারবোনা।


বাবা: যথা আজ্ঞা রানী।


সেদিন রাতে মা বাচ্চাদেরকে ঘুম পাড়িয়ে বাবার ঘরে গিয়ে স্নান করে একটা ব্রা পেন্টি ছাড়া ম্যাক্সি বোতামের অর্ধেক খুলে চুল ছেড়ে দিয়ে শুয়ে আছে।  আর বাবা তখন স্নান করে আসে, এদিকে আমি আর মাসি দুজনেই আধনেংটা হয়ে তাদের ঘরে গেলাম।  choti live




ঘরে ঢোকার পর বাবা নিজের তোয়ালে খুলে বাঁড়া হাতে নিয়ে মায়ের দিকে ফিরে খেচতে লাগল। আমাদের পাশে ডেকে এনে মায়ের ম্যাক্সির কাপড় উঁচু করে  গুদে আংগুল ঢুকিয়ে নাড়তে শুরু করল, গুদের জল বাবার হাতে লেগে গেল। বাবা মাসিকে বলে-


বাবা: দেখ শালী তোর দিদির গুদ কেমন জলে ভরা।




এই বলেই বাবা মায়ের ম্যাক্সির ভিতরে মাথা ঢুকিয়ে গুদ চুষতে থাকে। এ দৃশ্য দেখে মাসি জলদি তার আর আমার জামাকাপড় খুলে আমার বাঁড়া নিয়ে খেচতে লাগল। আমি মাসিকে দাঁড় করিয়ে নিজে বসে গুদ চুষতে থাকলাম। মাসির গুদ দিয়েও অনেক জল বের হচ্ছিল। এরপরে মাসি আমাকে প্রায় ৭-৮ মিনিট ধরে ব্লোজব দিল, ততক্ষনে বাবা মাকে পুরো নগ্ন করে চিত করে শুইয়ে রেখে মাই চাপতে থাকল। choti live




মার মাই চটকানো দেখে আমিও মাসির মাইয়ে হাত দিয়ে জোরে জোরে চাপতে লাগলাম। মাসির ব্লোজব দেয়ার শেষে বাবা আমাকে মাসির গুদে বাঁড়া চালান দিতে বলল। আমি মাসিকে মিশনারী পজিশনে চুদতে শুরু করি। প্রায় ১৫ মিনিট ধরে ধরে চোদার পর মাসির গুদের জলে আমার বাঁড়া স্নান হল। এতক্ষনে বাবা মার গুদে ঠাপিয়ে চলেছে। বাবার যখন হবে হবে এমন ওই সময় আমাকে ডাক দিয়ে বলে


বাবা: খোকা আমার এখন হবে,দেখ কিভাবে তোর মার গুদে মাল ঢেলে দিই।


মা ওমনি গুদ থেকে বাঁড়া সরিয়ে বলে 


মা: এমন তো কথা ছিল না? আর তুমি তো কনডম ছাড়াই করো,এমনিতেই পিরিয়ডের পর উর্বর সময় চলে, এখন যদি আবার পেট বেঁধে যায়?


বাবা: তোমার ছেলে আর বোনের জন্যই তো করছি. choti live




এই সময় মা বাবার বাঁড়া ধরে খেচে মায়ের মাইয়ের উপর মাল ফেলল, যা মায়ের নাভিতে গড়িয়ে যায় যা খুব সেক্সি লাগছিল।তখনই আমি মাসির গুদে বাঁড়া চেপে ধরে মাল ঢেলে দিই আর মাসির পা দুটো উঁচু করে ধরে রাখি। মাসির চোখে তখন আনন্দের ছায়া। বাবা আমাকে বাহবা দিয়ে বলে-


বাবা: আমার ছেলে এখন চুদে চুদে পেট বাঁধাতে পারে।


মা: আরেকটু হলে বাপ-বেটা দুজনেই দুইবোনকে পোয়াতি বানিয়ে দিতে।


মাসি: আহ আমার রিতেশ অনেকদিনের ইচ্ছা পূরণ করে দিল। 


মাসি তখন আমাকে একটা লিপকিস করল অনেক্ক্ষণ ধরে।এরপরেও আমি মাসির গুদে মাল ঢেলেছি।কয়েকদিন পরে মাসি কন্সিভ করেছে। আর মাসি প্রথমবার মা হতে পেয়ে খুব আনন্দিত। 




মাসি প্রায় ৯-১০ মাস পরে একটা ছেলে সন্তানের জন্ম দেয় যার ঔরসজাত বাবা আমি। 


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






hot bangla choti মা বাবার ভালবাসা সঙ্গম-০১




bengalichoti golpo নিয়তির চোদন খেলা – 6




panu stories মায়ের সাথে মাছ ধরা – 15 by mabonerswami312




choti galpo মায়ের সাথে মাছ ধরা – 20 by mabonerswami312
