---
title: "choti golpo bangla দীপিকার যৌনাচার – 1"
author: "Anonymous"
publishedDate: "25/06/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "incest choti", "Maa Chhele"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/06/ma-chele-choti-s-150x150.jpg"
excerpt: "choti golpo bangla. দীপিকা দত্ত এক কথায় অপ্সরা বলা চলে বয়স ৩৮। দীপিকার স্বামী আদিত্যর বয়স ৪৬। আদিত্য খুব ধনী পরিবারের এক ব্যবসায়ী, আর এই ধনী হবার কারণেই আদিত্যর সাথে দীপিকার বাবা দীপিকার বিয়ে দেন।..."
---

choti golpo bangla. দীপিকা দত্ত এক কথায় অপ্সরা বলা চলে বয়স ৩৮। দীপিকার স্বামী আদিত্যর বয়স ৪৬।
আদিত্য খুব ধনী পরিবারের এক ব্যবসায়ী, আর এই ধনী হবার কারণেই আদিত্যর সাথে দীপিকার বাবা দীপিকার বিয়ে দেন। দীপিকা আর আদিত্যর ১৬ বছর বয়সী সন্তান রোহিত মানসিকভাবে বিকারগ্রস্থ। দীপিকা আর আদিত্যর রোহিতকে নিয়ে চিন্তার শেষ নেই।


দীপিকার সারাদিন কেটে যায় রোহিতের পরিচর্যা করতে করতে, আদিত্য রোহিতের জন্য প্রয়োজনীয় সবকিছুই করে।
দীপিকা আর আদিত্য থাকে হরিহরপুর গ্রামের বিখ্যাত দত্ত বাড়িতে। এই বাড়ির ইতিহাস বহু পুরনো, প্রায় আড়াইশো বছর তো হবেই। বর্তমানে দত্ত পরিবারের নতুন বংশধর হলো রোহিত।


choti golpo bangla


দীপিকা এই বাড়িতে বিয়ে হয়ে আসার পর থেকেই ভৌতিক ঘটনার সম্মুখীন হয়েছে। দীপিকার বারবার মনে হয় এই বাড়িতে কোন মহিলার আত্মা ঘুরে বেড়ায়, যে অপেক্ষায় রয়েছে প্রতিশোধের।
একদিন চিলেকোঠার ঘরে দীপিকা পরিষ্কার করতে গিয়ে খুঁজে পায় এক ডাইরি। দীপিকার কৌতুহল জাগে, সে ডাইরিটা পড়তে শুরু করে। ডায়েরিটা ছিল আদিত্যর এক পূর্বপুরুষের, নাম অধীরাজ।


অধিরাজ দত্ত বিয়ে করেছিলেন অনামিকাকে, তিনি অনামিকাকে খুবই ভালোবাসতেন, বিয়ের মাত্র 9 মাসের মধ্যে অনামিকা জন্ম দেয় এক সন্তানের। ব্যাপারটা একটু সন্দেহজনক লেগেছিল অধীরাজের। অধিরাজ খোঁজ নিয়ে জানতে পারে বিয়ের আগে পিটার বলে একজনকে অনামিকা ভালোবাসতো, কিন্তু পিটার খ্রিস্টান হওয়ায় এই সম্পর্ক মেনে নেয়নি অনামিকার বাবা। choti golpo bangla


শুধু মান্যতা না দেওয়াই নয় রাতের অন্ধকারে তিনি পিটারকে হত্যাও করেন, আর অনামিকার জোর করে বিয়ে দেন অধীরাজের সাথে। অভিরাজ বুঝতে পারে এই সন্তান আসলে পিটারের, কিন্তু যেহেতু সে অনামিকা কে প্রচন্ড ভালোবাসে তাই এই বিষয়ে আর কোন কথা সে বলে না। কয়েক বছর পর অনামিকা অধিরাজের সন্তানের মা হয়।












সবকিছুই ভালো চলছিল কিন্তু পিটারের সন্তান বড় হওয়ার পর বোঝা যায় যে সে মানসিকভাবে বিকারগ্রস্ত। অনামিকা পিটারের সন্তান অনিকের খেয়াল রাখতেই ব্যস্ত হয়ে পড়ে, অধিরাজ অবশ্যই এই ব্যাপার নিয়ে বেশি মাথা ঘামায়নি।কিন্তু খুব দ্রুতই অধিরাজের সামনে এক ভয়ানক সত্য উদঘাটিত হয়। একদিন রাতের বেলায় অধিরাজ দেখে অনামিকা নিজ সন্তান অনিকের সাথে যৌন সঙ্গমে লিপ্ত। choti golpo bangla


ক্ষিপ্ত অধিরাজ সেই রাতে দুজনকেই হত্যা করে, তবে মারা যাবার আগে অনামিকা অভিশাপ দিয়ে যায় তার মতন কেউ এই বাড়িতে এলে তার সাথেও একই ঘটনা ঘটবে। অধিরাজ ব্যাপারটায় ভয় পায় এবং ডাইরিতে সমস্ত লিখে রাখে। তবে তারপর কেটে গেছে ১০০ বছর আর আজ এই বাড়িতে রয়েছে দীপিকা।


দীপিকা বুঝতে পারলো তার গল্পটাও একই, বিয়ের আগে দীপিকার সম্পর্ক ছিল আসিফের সাথে, আসিফ মুসলিম হওয়ায় দীপিকার বাবা আসিফকে হত্যা করেছিল আর জোর করে দীপিকার বিয়ে আদিত্যর সাথে দিয়েছিল। তবে এই সন্তান আদিত্যর। দীপিকা ডায়েরিটা পাশে রাখলো এমন সময় কোন মহিলা কন্ঠ বলে উঠলো, ” তোর সাথেও এমন ঘটনাই ঘটবে তৈরি থাক। ” choti golpo bangla


দীপিকা প্রচন্ড ভয় পেল, আর তারপর সারাদিন ধরে তার মাথায় এই অভিশাপের বর্ণনা আর সেই মহিলা কন্ঠ ঘুরতে থাকলো।
এরমধ্যে একদিন রাতে নিজের ব্যবসার কাজের জন্য আদিত্য কলকাতায় যায়। সেদিন রাত্রে বাড়িতে শুধু দীপিকা আর রোহিত ছিল। সন্ধ্যে থেকে বাইরে প্রচন্ড বৃষ্টিপাত ঘটছে।


সকালবেলা তো এত বৃষ্টি পড়বে দীপিকা ভাবতে পারেনি। রাতে রোহিতকে খাইয়ে সে নিজের ঘরে এসে গল্পের বই পড়তে শুরু করল।
আজ বাড়িতে চাকরগুলোও নেই, দীপিকা নিজের ব্লাউজটা খুলে রাখল, এখন তার শরীরের ওপর অংশ আবৃত রয়েছে লাল শিফনের শাড়িটায়। দীপিকা গল্পের বই পড়তে মগ্ন ছিল, এমন সময় সে খেয়াল করল তার সামনে রোহিত এসে বসেছে। choti golpo bangla


রোহিতের দৃষ্টি দীপিকার শাড়ির ফাঁক দিয়ে বেরিয়ে আসা অনাবৃত স্তনে। দীপিকা একটু অস্বস্তিতে পড়ল, কিন্তু সাথে সাথেই তার মনে হলো, তবে কি তার মানসিক বিকারগ্রস্ত ছেলের মনেও যৌবনের খিদে তৈরি হয়েছে?
রোহিত দীপিকার কাছে এলো, দীপিকা নিজের বইটা পাশে রাখলো, রোহিত দীপিকার ঠোঁটে নিজের নিজের ঠোঁট ডুবিয়ে দিল।


পরস্পর পরস্পরকে জড়িয়ে ধরে, একে অপরের মুখের মধ্যে লালার আদান প্রদান করতে থাকলো। এর মাঝেই রোহিত দীপিকার লাল শিফনের শাড়িটাও শরীর থেকে খুলে দিল। এখন রোহিত, দীপিকার ঠোঁট ছেড়ে গলায় চুম্বন করলো, তারপর আরো নিচে নেমে বুকে, এখন সে দীপিকার একটা স্তন নিজের মুখের মধ্যে পুড়ে চুষতে শুরু করেছে, আর একটা খেয়ে নিজের ডান হাত দিয়ে টিপছে। দীপিকার শরীরে ইলেকট্রিক শক বয়ে যাচ্ছে যেনো। choti golpo bangla


দীপিকা রোহিতকে আরো আঁকড়ে ধরল, রোহিত দীপিকার নাভিতে নেমে এসে চুষতে শুরু করল। দীপিকা নিজের শরীরে থাকা বাকি শাড়িটাও খুলে ফেলল আর রোহিতকে জড়িয়ে বিছানায় শুয়ে পড়লো। রোহিত পাগলের মতন দীপিকার দুই স্তনকে চুষছে, দীপিকার দুই দুদু রোহিতের লালায় ভিজে গেছে।


এবার রোহিত নিজে উলঙ্গ হলো, আর নিজের বাঁশের মতন বাড়াটা ঢুকিয়ে দিল দীপিকার যোনি ছিদ্রে। দীপিকা আর্তনাদ করে উঠলো, রোহিত দীপিকার আর্তনাদ থামাতে তার ঠোঁটে নিজের ঠোঁট বসিয়ে দিল। বেশ কিছুক্ষণ চললো এই প্রক্রিয়া, তারপর রোহিত দীপিকাকে ইশারায় বোঝালো সে এখন তার মায়ের নৃত্য দেখতে চায়।


রহিত বিছানায় চিত হয়ে শুলো আর দীপিকার রোহিতের বাড়ার ওপর বসে লাফাতে শুরু করলো, কিছুক্ষণ পর রোহিত দীপিকার দুধগুলো হাত ধরে টেনে নিজের মুখের কাছে নিয়ে এলো আর চুষতে শুরু করল। দীপিকা রোহিতকে বলল, “থেমে যা, আমি আর পারছি না, আর এসব আমাদের মধ্যে উচিত না।” choti golpo bangla


রোহিত নিজের আধো আধো গলায় বলল, ” আমি জানিনা মা, কিন্তু তোমাকে দেখে আমার শরীরে আলাদা রকমের এক উত্তেজনা সৃষ্টি হয়েছে, আমি নিজেকে আটকাতে পারবো না, আর তুমিও নিজেকে আটকেও না । “এমন সময় দীপিকা আবার শুনতে পেল সেই নারী কন্ঠ, ” আমি তো এটাই চেয়েছিলাম, আমার অভিশাপ আবার ফিরে এসেছে, আর তোমাদের এই সম্পর্ক এখন আর কেউ চাইলেও থামাতে পারবেনা, এমনকি তুমি নিজেও না।”


দীপিকা বুঝতে পারলো সে ফেঁসে গেছে, তার চোখ দিয়ে দু ফোঁটা জল বেরিয়ে এলো, এরই মাঝে রোহিত আরো জোরে দীপিকাকে ঠাপাতে শুরু করল।
এইভাবে কখন যে একে অপরকে উলঙ্গ অবস্থায় জড়িয়ে ধরে তারা ঘুমিয়ে পড়েছে তারা নিজেরাও জানত না।
চলবে


অনাথ ছেলে – 2


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






ma chele choti মা ও আমার সূখ – 5 চতুর্থ পর্ব by Raj




ma prmika বৃষ্টির বৃষ্টি – 4 by নিলাদ্রি সাহা




choti 2021 চন্দনাদেবীর নিজের পুত্রের প্রতি আত্মসমর্পণ – (1পর্ব)




best ma chele choti রসালো মা কে চোদা by সাদনান
