---
title: "choti panu গুপ্ত ধন – 1"
author: "Anonymous"
publishedDate: "17/04/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/11/masi-sex-choti-mn-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti panu. আমার বয়স ষোল পার করেছে সবে। বাড়িতে আমি, মা, বাবা একসাথে থাকি। লকডাউনের জন্য আমার স্কুল এখন বন্ধ। তাই বাড়ি বসে অনলাইন ক্লাসের নামে পর্ন দেখে সময় কাটছে।  … আমি আর মা খাটে বসে মার..."
---

bangla choti panu. আমার বয়স ষোল পার করেছে সবে। বাড়িতে আমি, মা, বাবা একসাথে থাকি। লকডাউনের জন্য আমার স্কুল এখন বন্ধ। তাই বাড়ি বসে অনলাইন ক্লাসের নামে পর্ন দেখে সময় কাটছে।

… আমি আর মা খাটে বসে মার বিয়ের অ্যালবাম দেখছি। মা খাটে উল্টো হয়ে শুয়ে পেজ গুলো দেখছে আর আমার সাথে কথা বলছে।


হঠাৎ একটা ছবির ছবির দিকে চেয়ে মা বলল দেখ “কত আলাদা লাগছে তখনের ছবিতে” আমি আরভাবে একবার মার উল্টে থাকা খাঁজ সহ পাছাটার দিকে তাকিয়ে বললাম “হুম সত্যিই” মা তখনও ছবি নিয়ে ব্যস্ত। আমি ততক্ষণে মার শরীরের স্বাদ ছোখ দিয়ে নিচ্ছি। বিয়ের সময় সতের বছর আগের ওই ছবির পুঁচকে মেয়েটার দিকে কেউ তাকিয়ে কেউ ভাবেনি বোধহয় যে সাঁইত্রিশ বছর বয়সে এরকম ডবগা সানি লিওনির মতো ফিগার পাবে।


choti panu


খাটের উপর পাতলা সুতীর শাড়ী আর সাদা ব্লাউস পড়ে পোঁদ উঁচিয়ে শুয়ে আছে। বাড়িতে ব্রা পড়েনা তাই ব্লাউস এর উপর থেকে লালচে বাদামি বোঁটা লক্ষ্য করা যাচ্ছে। ছোটবেলায় যখন এক রুমে শুতাম তখন অনেকবার ই আগে ঘুম ভাঙ্গলে দেখেছি মা নিচে শুয়ে পাসে বাবা। মার শাড়ি এতটাই গোটানো যে প্যান্টির কালার দেখা যাচ্ছে.. ‌ব্লাউজটা পায়ের কাছে পড়ে.. মাই উঁচিয়ে হাত ছড়িয়ে ঘুমাচ্ছে..


ফর্সা বগলে পাউডার মাখানো…. বাবাই মাখিয়েছে দেখে বুঝতাম তাই মাই আর পাছাতে হাতের ছাপ থাকতো। আজকাল তাই আফসোস করি অন্য রূমে শুতে হয় বলে… ইসস তখন যদি ফোন থাকতো মার কিছু লাইভ পানু তুলে রাখতাম।

মার ডাকে আমার তন্দ্রা ফিরল। মা বলল তোর বাবা এসেছে দরজা খুলে আয় আমি ততক্ষণে রাতের খাবার বাড়ছি। choti panu


বাবা এসে বলল মাকে দেখিয়ে বলল “ফোন টা তোমার জন্যে কিনলাম, লকডাউনে খোকা পড়ে ওই ফোনে..” মা বেজায় খুশি হলো। কিন্তু ফোন করা ছাড়া আর কিছুই করে না আসলে জানেই না।

আমি এক এক করে শিখিয়ে দিলাম দু দিনে.. whatsapp, facebook, Google এ কিভাবে সার্চ করতে হয় সব। আরো তিনদিন কেটে গেল মা দেখছি আমাদের মতো ফোনে ব্যস্ত থাকে, কখন you tubeএ রান্না দেখছেন নয়ত whatappএ বা facebook-এ পরিবারের কারোর সাথে text করছে।












একদিন দুপুরে মার ফোনের চার্জারটা আনতে গিয়ে দেখি মা ঘুমাচ্ছে রুমে। মার ফোন চার্জে দেওয়া। মার ফোন টা বেশ, যেমন camera তেমনি বড়ো। চার্জ থেকে খুলে Camera টা অন করে এমনিই একটা ফটো নিলাম যথারীতি photo quality দেখছি এমন সময় হাত সরে পরের slide এ চলে যেতে আমার চোখ ছানাবড়া হয়ে গেল।


একবার শুয়ে থাকা মার দিকে তাকালাম “ঘুমাচ্ছে”। মার ফোনটা নিয়ে নিজের রুমে এসে লক করলাম.. ফোনটা অন করলাম এবার….

.. বাবা মাকে একদিকে থেকে জরিয়ে শুয়ে আর বাবা ই তুলেছে একটু উঁচু থেকে কোমর অব্দি.. মা যদিও ঘুমাচ্ছে বলেই মনে হল ব্লাউস নেই গায়ে.. একদিকে একটা মাই বাবার মুখে.. অন্য দিকের মাইটা ঠাটিয়ে দাঁড়িয়ে আছে খোলা বুকের ওপর।.. choti panu


নাহ!! হতাস হলাম একটা মাএ ফটো বলে.. দেখলাম এটা কাল তোলা.. সময় 3:23a.m. বুজলাম কাল ঠাপ খেয়েছে তাই দুপুরে ঘুমাচ্ছে।

আমার মাথায় তখন আর একটা দুষ্টু বুদ্ধি এসেছে.. “এটা যদি বাবা তুলে থাকে তাহলে বাবার নিজের ফোনে আর বেশি কিছু থাকাটা কি খুব অসম্ভব!!” যে কোনো ভাবে দেখতে হবে।


তবে এখন তো এটাকে ছাড়া যায়না.. তাই নিজের ফোনে নিলাম। সন্দেহ করে এমন সব জিনিস সরিয়ে আগের মত চুপচাপ গিয়ে চার্জে বসালাম। কাজ সম্পন্ন হতে মার দিকে তাকালাম “উফ কাল এই শরীরটা নে্ংটো হয়ে ঠাপ খেয়েছে, মাই গুলো টেপন পেয়েছে.. । মনে হচ্ছিল যাই কাছে গিয়ে পাছাতে কসিয়ে চর মারি।… কিন্তু ভয়ে নিজের রুমে ফিরলাম।” choti panu


লকডাউন বলে বাবা দোতলায় আলাদা রুমে নিজের কাজে ব্যাস্ত থাকে.. ফোন ও বাবার কাছে ই থাকে। কিন্তু আমি বুঝেই নিয়েছি মার ওসব ছবি যদি থাকে তবে বাবা নিশ্চই লুকিয়ে রাখবে কারন ফোনে আমিও হাত দি দরকার পরলে তবে বলে। এরকম কিছু আগে যে থাকতে পারে মনেই হয়নি। কোথাও লক নেই contact list ছাড়া.. তাও লোকানোর জন্য নয়.. যাতে না হাত পড়ে অনিচ্ছুক ফোন চলে যায় তাই।..


এসব ভাবছি এমন সময় মনে পরলো.. “secure folder” হুম বাবার ফোনেও আছে তো, আমার ফোনে ও আছে.. তবে কয়েয়টা পানু বাস।

রাত হল একসাথে খেতে বসলাম.. বাবা পাশে ফোন রেখেছে.. আমি বাবা কে বললাম বাবা একটা কল করো তো.. পড়ছিলাম তাই ফোন টা কোথায় রেখেছি পাচ্ছিনা। বাবা call list খুলল। choti panu


আমার প্রথম কাজ তো সম্পন্ন প্যাটার্ন দেখে নিয়েছি কিন্তু আবার ভাবলাম এই প্যাটার্নে কি কাজ হবে আদেও…

আমার ফোনটা পকেটেই বেজে উঠল…. মা হেসে বলল এত পড়ছিস যে ফোন ভুলে যাচ্ছিস.. এও দেখতে হবে।

তার দু দিন পর সকালে বাবার ফোন দেখলাম চার্জ দেওয়া আমার রুমে বাবা বাজারে গিয়েছে… জিওও এইতো চাই..


মাকে বললাম অনলাইন ক্লাস করব ডেকোনা। বাবার ফোনটা নিলাম প্ল্যান successful…

Secure Folder খুলাম, ভিতরের wallpaper টা দেখেই আমার সদ্য নুনু থেকে ঠাঁঠানো বাঁড়ার উপর হাত রাখলাম। উফফফ শুধু কালো ফিতের প্যান্টি পড়ে মা বিছানায় হাত কেলিয়ে শুয়ে আছে ফর্সা গায়ে আর কোথাও কাপড় নেই। ভিতরের গ্যালারি খুলে বুজলাম খাজানা পেয়েগেছি। choti panu


এখন দেখার সময় নয়, এগুলোর copy নিতে হবে তারাতারি। নিতে যা যা করতে হত সব করলাম। এক ঘন্টা লাগলো কাজ সম্পন্ন হতে।

দুপুরে তিন জন এক সাথে খেলাম। মা যখন খাবার দিচ্ছে আমি যেনো দেখতে পাচ্ছি মা শুধু সেই কালো প্যান্টিটা পড়ে আছে।


নগ্ন উরু, বুকের উপর যেন মাই দুটো বাটির মত লাগান.. যখন ঝুঁকে খাবার দিচ্ছে মনে হল কোনো পর্নষ্টার বিকিনি খুলে পোজ দিচ্ছে।

তন্দ্রা ভাঙলো আমার “আর দোব কিনা” শুনে।


এখন একা রুমে দরজা দিয়ে ফোনটা নিয়ে শুয়েছি। বুক ধুকপুক করতে লাগলো। ষোল বছরের আমি আর মার সাঁইত্রিশ এর ডাসা পোঁদ ঠাসা মাই লোভ সামলাতে পারলাম না। মোট তেরো টা video clip.. আর চুয়াল্লিশটা ফটো। বাবার fantasy গুলো আমার চোখের সামনে। কোনটাতে মা কে ন্যাংটো করে সোফায় বসিয়ে রেখেছে তো কোন ফটোয় শুধু মাই আর গুদের ওপর তোয়ালে দিয়ে ঢেকে রয়েছে। choti panu


একটা ভিডিও চালালাম.. স্পিকার অন ছিল মার ঠাপের আওয়াজ পেতেই বন্ধ করতে হল। হেডফোন লাগালাম অন্য একটা চালালাম.. মার মাথার উপরের ডেস্ক এ রেখে তুলেছে। মা শুয়ে উল্টো হয়ে.. ব্লাউস খোলা, পাসে পড়ে আছে.. প্যান্টি পা অব্দি নামানো… সাড়া দেহটাতে তেল বা মধু কিছু মাখানো। উফফফ কি মাল মাইরি। বাবা পায়ের কাছে শুয়ে কখন পাছাতে কামরাচ্ছে কখন নীচে দিয়ে গুদে আলত করে হাত বোলাচ্ছে।


মা চুল ঠিক করছে.. মোটা সুঠামদেহী দাবনা নিয়ে হাত তুলে চুল ঠিক করার সময় দেখলাম.. ফর্সা চওড়া চুল হিন বগল তেলে চপচপ করছে.. বাবা এবার উঠে এসে মা কে সোজা করালো.. পাসে শুয়ে মোটা বাঁড়াটা হাতে নিতেই মা নিজের দেহটা নিয়ে উঠে গেল… মার একটা মাই নিয়ে মুখে দিয়ে চুষতে লাগলো আর একটা হাত দিয়ে পোঁদে চাঁটি মারতে লাগলো। choti panu


মা পাকা মাগিদের মতন নিজের হাতে বাঁড়াটা সেট করল তবে কোন ফুটোতে বোঝা গেল না।.. সেট হতে কিছুক্ষণ জরিয়ে শুয়ে থাকলো.. তারপর বাবা মার বগলে নীচ দিয়ে হাত বাড়িয়ে মা পিঠ শক্ত করে ধরে সজোরে একটা ঠাপ মারলো.. মার আওয়াজ শুনে মনে হল পোঁদে হোক বা গুদে বাঁড়াটা পুরো ঠুষে গেছে। তারপর ঠাপ ঠাপ ঠাপ। মা দেখলাম বাবার হাতের মধ্যে চোখ বুজে ঠাপন খাচ্ছে আর আরামে আআ আআ করছে।


কুড়ি মিনিট পর বাবা একটা হাত দিয়ে ফোন টাকে নিল তাই স্থির ভিডিওটা এবার কাঁপতে লাগলো বাবা মাকে এক হাতে জরিয়ে অন্য হাতে সমস্ত দিক থেকে cameraটা ঘোরাতে লাগলো। ঠাপানো বন্ধ ছিল এতক্ষন। শুয়েই মার উঁচু পোঁদের খাঁজের যতটা সম্ভব কাছে নিয়ে এসে আবার ঠাপাতে লাগলো। কোন ফুটোতে ত ঢুকছে তখনও দেখা গেল না… choti panu


কিন্তু এত কাছ থেকে বলে অন্য রকম আওয়াজ আসছে কচপচ কচপচ নেশা লাগনো শব্দ। মিনিট পাঁচেক পর ঠাপ বন্ধ হয়ে বাবার গলা পেলাম “এই ভাল লাগছে তো?” তারপর মা নেশা ধরা গলায় বলল “ফোন টা রেখে খাও আমায়।” তারপর ভিডিও বন্ধ হল।

আমার বাঁড়াটাকে দেখলাম তাল গাছের মত দাঁড়িয়ে। মনে মনে বললাম এখনো বারোটা পার্ট বাকি সবইতো তোর।


লজ্জাবতী বোনের মাধুর্য্য 1 by আকাশ


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






masi sex choti মাসির কোলে স্বর্গ পর্ব ৭ by ভবঘুরে




paribarik group sex কাম কথা – 4 by Badboy08




boro didi choda কাম কথা – 8 by Badboy08




apu sex golpo ফুলকলি – 3 : সুমি আপু​​ by Kanizhaque
