---
title: "choti golpo boudi বৌদিমণি পর্ব – 4"
author: "Anonymous"
publishedDate: "22/04/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/12/Thriller-choti-e1639541758341-150x150.jpg"
excerpt: "bangla choti golpo boudi. দুদিন পরের কথা।বিকেলে রান্নাঘরের পাশে জামগাছটির ছাঁয়ায় বসে তার পুত্র সন্তানটিকে গান গেয়ে শোনাছিল নয়নতারা।এমন সময় সঞ্জয় তার সামনে এসে দাঁড়ালো।নয়নতারা মুখখানি তুলে দেখলো সঞ্জয়ে..."
---

bangla choti golpo boudi. দুদিন পরের কথা।বিকেলে রান্নাঘরের পাশে জামগাছটির ছাঁয়ায় বসে তার পুত্র সন্তানটিকে গান গেয়ে শোনাছিল নয়নতারা।এমন সময় সঞ্জয় তার সামনে এসে দাঁড়ালো।নয়নতারা মুখখানি তুলে দেখলো সঞ্জয়ের হাতে একটা সোনালী রঙের কাপড়ের থলে।এটা দেখেই তার মুখ ফ্যাকাশে হয়ে গেল।এ যে তার গয়নার থলে।এতে করেই নয়নতারা তার সোনা গয়না গুলো মহাজনের কাছে বন্দক রেখে এসেছিল।


বৌদিমণি পর্ব – 3


সঞ্জয় তার হাত থেকে থলেটা নয়নতারা পায়ের কাছে ছুড়ে দিয়ে অভিমানী কন্ঠস্বরে বলল।এই ছিল তোমার মনে,এই কারণেই আমি যত্নকরে তোমার আঁচল খানায় সিন্দুকের চাবিখানা বেঁধে ছিমাল বুঝি!আজ বুঝলাম আমার কথার কোন দাম নেই তোমার কাছে।তা থাকবেই বা কেন,কে হই আমি তোমার! দাদা এখানে এলে তাকে নিয়ে সংসার পাতো।আমার মুখ তোমাকে আর দেখতে হবে না।কথাগুলো বলেই সঞ্জয় পেছন ঘুরে হনহনিয়ে যেতে শুরু করলো।


choti golpo boudi


– সঞ্জয় দাঁড়াও,দোহাই লাগে তোমার…

সঞ্জয় নয়নতারা ডাকে কান না দিয়ে উঠে গেল বারান্দায়।এদিকে নয়নতারা বাবুকে কোলে করে যতখনে উঠলো।ততখনে সঞ্জয় বাড়ির দোরের সমুখে চলেগিয়েছে।নয়নতারা বুকখানি হটাৎ কেমন করে উঠলো।মনের ভেতর থেকে কেউ একজন বলে উঠলো।পোড়ামুখি বাপ মা মরা ছেলেটাকে ঘর ছাড়া করে কি সুখ পেলি তুই।


তার মনটি একথা বললেও, তার বোনটি এবারের মতো রক্ষা করলো তাকে।নয়নতারা দোরের সমুখে এসে দেখলো। তার অতি লাজ্জুক বোনটি লাজ লজ্জা ভুলে সঞ্জয়কে জয়িরে ধরেছে।অবশ্য উপায় ছিল না হেমলতার।দোরের সমুখে রুখে দাঁড়িয়েও যখন সঞ্জয়কে আটকানো যাচ্ছিল না।তখন পেছন থেকে দুহাতে তাকে জরিয়ে কান্না জুরে দিয়েছে সে। choti golpo boudi


সঞ্জয় হেমলতার থেকে নিজেকে ছাড়িয়ে নিয়ে কিছু বলতে চাইছিল।এমন সময় নয়নতারা এসে বাইরে যাওয়ার দোরখানি আগলে দাড়ালো। এবং ধরা গলায় বলতে লাগল।কোথাও যাওয়া হচ্ছে না তোমার,তোমার ঘরদোর ছেড়ে কোথায় যাবে তুমি শুনি।












সঞ্জয় কোন কথা না বলে চুপ করে রইল।


– ঠিক আছে, কথা বলবেনা তো।তবে যাওয়ার আগে বলে যেও আমি কি তোমাদের দুই ভাইয়ের জ্বালায় গলায় দড়ি দেব, না মাথা কুটে মরবো।


কথাটুকু শুনে সঞ্জয় নয়নতারার সামনে হাঁটু মুড়ে দুহাতে তার বৌদিমণির কোমড়খানি জড়িয়ে ধরে ব্যস্ত হয়ে বলল।ছি.. ছি.. অমন কথা মুখে আনবে না বৌদিমণি।আমার জন্যে কেন মরবে তুমি।এমন দিন এলে তোমার আগে যেন আমি মরি।তুমি ছাড়া আমার আর কে আছে বলো।আমি কখনো কারো কাছে ভালবাসা পায়নি,তুমি শুধু একটু ভালবাসা দিও,ওটুকুই আমার সম্বল। আর আমার যা কিছু আছে সব তোমার পায়ে অর্পণ করবো আমি। choti golpo boudi


নয়নতারা চোখের কোণে অশ্রু জমে। মনে মনে ভাবে সত্যিই তো কি আছে ওর।ছেলেটা যে সব থেকেও কিছুই নেই। একটা মানুষ আপনজন ছাড়া যে বড্ড অসহায়।


নয়নতারা তার অশ্রু মুছে হাত রাখে সঞ্জয়ের মাথায়। সঞ্জয়ের ঘন চুলে আঙ্গুল চালাতে চালাতে সে বলে।আমি তোমাকে না জানিয়ে কিছু করতে চাইনি।কিন্তু ঐদিন তুমি না বলে দেওয়ায়,আমার আর কোন উপায় ছিল না।তোমার ভাইকে তুমি এই বাড়িতে থাকতে দেবে কি দেবে না,সে তুমি বুঝবে।কিন্তু আমি তাকে ওই বাজে লোকগুলোর হাতে ছেড়ে শান্তিতে থাকতে পারবো না।


তাদের কথার মাঝে নয়নতারা মা কখন যে হেমলতার পাশে এসে দাঁড়িয়েছে তার কেউ খেয়াল করেনি সেটি।সব শুনে তিনি বলে উঠলেন।


– এইসব কি বলছো বাবা তুমি। তোমার কেউ নেই এই কথা বলতে পারলে তুমি,বলি আমরা কি তোমার আপন কেউ নোই! choti golpo boudi


হঠাৎ এমন কথায় সবাই চমকে উঠলো।সবচেয়ে বেশি চমকালো হেমলতা।সে অবাক হয়ে চোখ বড় করে তার মায়ের দিকে তাকিয়ে রইলো।হঠাৎ করে সঞ্জয়ের প্রতি তার মায়ের এমন দরদ ঠিক হজম হচ্ছিল না তার। যে যাঈ হোক,এদিকে সঞ্জয় উঠে দাঁড়িয়ে বলল।হবে না কেন,আপনি তো আমার মায়ের মত।সেই ছোট বেলায় মাকে হারিয়েছি,এখন আপনি এই বাড়িতে পা দেয়ার কারণে আমার শূন্য বাড়িতে মায়ের ছোঁয়া লেগেছে আবার।


কথাটুকু শুনে মুখে একটুখানি হাসি টেনে মিনতী দেবী বললেন।ও তোমার মুখের কথা বাপু,কয়েকটি দিন যাক তারপর দেখবে আমাদের কে মনে হবে বোঝা।কাঁধে থেকে ঝেড়ে ফেলতে চাইবে তখন।


এবার নয়নতারা ব‍্যস্ত হয়ে বলল।আহা মা,তুমি ওভাবে বলছো কেন? ওকি কখনও বলেছে সে কথা।


পাশে থেকে সঞ্জয়ও বলে উঠলো।মায়ের সংসার থেকে মাকে তারিয়ে দেওয়ার সাহস আমার নেই।এ যে আপনারি সংসার। choti golpo boudi


এবারে মিনতী দেবীর মুখের হাসিখানি আর একটু প্রসারিত হলো। সে তাদের কাছে এগিয়ে এসে নয়নতারা কোল থেকে বাবুকে তার কোলে নিয়ে বলল।


– তাই যদি হয় বাবা, তবে আগেই বলে রাখছি।তোমার একটা ব‍্যবস্থা না করে আমি এখান থেকে নড়ছি না।


কথাটা বলে তিনি আড় চোখে একবার সঞ্জয়ের মুখের দিকে দেখে নিলেন।তারপর আরও বললেন,


– তা তোমার দাদাকে ছাড়িয়ে আনলে এ বাড়িতে ঢুকিও না যেন। যেমন কর্ম করেছে তেমন শাস্তি ভোগ করুক আগে।এখন গাছতলায় রাত কাটাক কিছুদিন,তবে যদি শিক্ষা হয় ওর।


তাদের কথার মাঝে মন্দিরা এলো ছুটে।বসার ঘরে ঢুকেই সে তার মাসির হাত ধরে টানতে লাগলো।আর বলতে লাগলো।


– আমার সাথে একটু এসো মাসি,জলদি এসো। choti golpo boudi


যেন মাসির সাথে বিশেষ কোন কাজ আছে তার।তবে সঞ্জয় একবার ডাকতে চাইছিল হেমলতাকে।কিন্তু তখুনি দেবু এসে বলল।এখনি যেতে হবে তাদের। তাই আর। ডাকা হল না।কিন্তু বেরিয়ে যাওয়ার আগে একটা কাগজে কিছু লিখে দেবুর হাতে দিয়ে বলল।


– ফিরে এসে এই কাগজখানি হেমেলতার হাতে দিবি।অন‍্য কারো হাতে যেন না পরে বুঝেছিস।


দেবু কাগজটা নিয়ে ঘাড় কাত কর বলল। ঠিক আছে দাদা বাবু….


///////////////


সঞ্জয়ের চিঠিটা হাতে পেয়ে হেমলতা হৃদস্পন্দন বেরে গেল।খুলবে খুলবে করেও চিঠিটা খোলা হয়নি আর।গত দুদিন ধরে হেম লুকোচুরি খেলছে সঞ্জয়ের সাথে। ঐদিনের ঘটনার পর থেকে এই দুদিন সঞ্জয় আর হাত বাড়ায়নি তার দিকে।তবে হেমলতার প্রশ্ন কেন বাড়ায়নি!সে কি ভয় পেয়েছে! কিন্তু ভয় পাওয়ার লোক তো সে নয়।তাছাড়া ওমন দানবের মতো দেহ থাকতে ভয় পাবেই বা কেন। choti golpo boudi


তবে হেমলতার কাছে কেন আসছে না সঞ্জয়! কেন কাছে টেনে নিচ্ছে না তাকে। তার মনে একি অদ্ভুত আগুন জ্বালিয়ে দিয়ে এখন কেন দূরে দূরে সরে যাচ্ছে সঞ্জয়। এই ভাবনাগুলো গত দুদিন ধরে হেমলতার দেহ ও মনটাকে পুড়িয়ে চলেছে অবিরত ভাবে। সে না পারছে তার সমস্ত লাজ লজ্জা ভেঙে সঞ্জয়ের কাছে ছুটে যেতে আর না পারছে এই জ্বালা সইতে।


যতবার সব ভুলতে চাইছে,ততবার ঐদিনের প্রতিটি মূহুর্ত মনে পরে যাচ্ছে তার,সঞ্জয়ের প্রতিটি স্পর্শ যেন অনুভব হচ্ছে তার সারা শরীরে।থেকে থেকে শিহরিত হচ্ছে তার সারা দেহ। যার থেকে এতদিন সে লুকিয়ে থাকতে চেয়েছে।এখন তাকে একটি বার না দেখলে মনটা কেমন কেমন করে উঠছে তার।যেন তার বুকের একটি বড় অংশ সঞ্জয় ছিনিয়ে নিয়েছে তার কাছে থেকে। কিন্তু এখন কেন এতো দূরে সে! choti golpo boudi


এইসব ভেবে হেমলতার অভিমানী মনটাও পণ নিয়েছিল।সেও যাবে না তার কাছে। কিন্ত হায় পোড়া কপাল সে আর হলো কোথায়। আজ বিকেলে লুকিয়ে লুকিয়ে তার দিদি ও সঞ্জয়ের সব কথা শুনছিল সে।সঞ্জয় বাড়ি ছেড়ে যাবে শুনে নিজেকে ধরে রাখতে পারেনি হেম। তাইতো সব লাজলজ্জা ভুলে জড়িয়ে ধরেছিল সঞ্জয়কে। চোখের জল ঝড়িয়ে উল্টোপাল্টা কি সব বলে গেছে।এখন ভাবতেই ভীষণ লজ্জায় তার মুখখানি রক্তিম বর্ণ ধারণ করেছে।


কিন্তু বিকেলে ওমন কান্ড করে,এখন একটা সামান্য কাগজের টুকরো খুলে দেখতে এত ভয় কেন হচ্ছে তার। এই প্রশ্নের উত্তর না পেয়ে আমাদের হেমলতা এখন বালিসে মুখ গুজে উপুড় হয়ে শুয়ে আছে। আর এদিকে যে নয়নতারা ঘরে ঢুকে সঞ্জয়ের চিঠিখানা হাতে তুলে নিয়েছে সেদিকে তার কি খেয়াল আছে!


– হেম কার চিঠি’রে এটা? choti golpo boudi


কথাটা শুনেই হেমলতা এক রকম লাফিয়ে উঠে পেছন ফিরে তাকালো। আর পেছন ঘুরে দিদির হাতে চিঠিটা দেখেই তার বুকটা কেঁপে উঠলো আর সেই সাথে গলা শুকিয়ে হলো কাঠ।হেমলতা জলদি এগিয়ে গিয়ে তার দিদির হাত থেকে চিঠিটা নিতে চাইলো।কিন্ত পারলো না,হেমের কান্ড দেখে নয়নতারা তার হাত সড়িয়ে নিয়েছে।


নয়নতারার উচ্চতা পাঁচ ফুট দুই বা তিন হলেও।তার বোনটি হয়েছে খাটো।নয়নতারার কাঁধের কাছে তার মথাটির অবস্থান।তাই বলাই বাহুল্য শত চেষ্টার পরেও হেমলতা চিঠির নাগাল পেল না। অবশেষে কাঁদো কাঁদো মুখে হেম বলল।


– দোহাই লাগে দিদি ওটা দাও আমায়।


তবে হেমের কাঁদো কাঁদো মুখখানি নয়নতারার মনটিকে গলাতে সক্ষম হল না।সে চিঠিটা হাতে বিপদজনক ভাবে রেখে প্রশ্ন করল। choti golpo boudi


– দেব, তবে তার আগে জানতে হবে কোন চুলোয় মুখ পোড়ানো হচ্ছে।


কথাটা শেষ করে নয়নতারা যখনই চিঠিটা খুলতে যাবে।ঠিক তখনি হেমলতা তার দিদির হাত থেকে চিঠি খানা ছিনিয়ে নিয়ে মুখে পুরে দিল।


– পোড়ামুখি একি করলি তুই! এখনি বের কর চিঠিটা,বের কর বলছি।


তা নয়নতারা কথা হেম কি আর শুনবে! সে দুই হাতে মুখ চেপে মাথা দুলিয়ে না করে দিল। তবে নয়নতারাও ছাড়ার পাত্রী নয়।সে রাগি গলায় বলল।


– এখানে এসে এইসব হচ্ছে!এখনো সময় আছে হেম চিঠিখানা বের কর বলছি। নয়তো মাকে গিয়ে সব বলবো এখুনি। choti golpo boudi


নয়নতারা কথায় হেম ভয় পেল বটে তবে মুখ খুলল না। তাই নয়নতারাকেই হাত লাগাতে হলো। কিন্ত হেমের মুখ খুলে নয়নতারা অবাক। কোথায় চিঠি! এবার নয়নতারা অবাক হয়ে তার বোনটির মুখের পানে তাকিয়ে রইলো।আর মনে মনে ভাবতে লাগলো।কি হয়েছে তার বোনটি,এমন অদ্ভুত আচরণ করছে কেন হেম।কই আগে তো হেম তার থেকে কিছুই লুকিয়ে রাখতো না।


তবে নয়নতারার ভাবনার থেকেও বড় ভাবনা এখন হেমলতার মনে।তার যে চিঠিখানা পড়াই হল না।ইসস্..কি না জানি লিখেছিল চিঠিতে। নিজের ওপরে খুব রাগ হচ্ছে এখন। চিঠিটা হাতে পেয়ে কেন পড়লো না সে,এখন কি করবে হেম….


///////////////


বিকেল গড়িয়ে সন্ধ্যা নামতেই সঞ্জয়ের নৌকাকি ঘাটে এসে থামলো। আজ রাজেন্দ্র রায়ের সাথে দেখা করেছে সে।কিন্তু লাভ হয়নি কোন। রাজেন্দ্র রায় জেদ ধরে বসে আছে ঐ বাড়ির দখল সে ছাড়বে না।সঞ্জয় তাকে বলেছিল টাকা না হয় তাকে আর বারিয়ে দেওয়া হবে।কিন্তু তবুও রাজেন্দ্র রায় দখল ছাড়তে রাজি নয়। তার এক কথা,গ্রামের সবার সামনে তার গায়ে হাত তোলার প্রতিশোধ সে নিয়ে ছাড়বে। choti golpo boudi


তার এমন কথায় অন‍্য সবাই ভয় করলেও সঞ্জয় ভয় পায় না তাকে।তবে জমি জমা হল সরকারি কাগজ পত্রের বিষয়।এখানে গায়ের জোর দেখিয়ে লাভের কিছুই হবে না। যা করতে হবে বুঝে শুনে করতে হবে।এইসব ভাবতে ভাবতে নন্দলাল কে বিদায় জানিয়ে সঞ্জয় রওনা দিলো তার বাড়ির দিকে। তাকে জলদি ফিরতে হবে বাড়িতে।কারণ আজ আকাশের মুখখানি ভার….কালো মেঘ যেন জলে টইটুম্বুর,একটা খোঁচা মারলেই ভাসিয়ে দেবে সব।


মাঝে মাঝে ঠান্ডা দমকা হাওয়া বইছে আর মৃদু মৃদু বিদ্যুতের ঝলকানি। সঞ্জয় তালতলার পথে ঢোকার

আগেই ঝিরিঝিরি বৃষ্টি শুরু হয়ে গেল। সঞ্জয় যখন বাড়ি পৌঁছল,তখনে সে বৃষ্টিতে কাক ভেজা হয়ে গেছে।সেই সাথে গায়ে লেগেছে কাঁদা মাটির ছিটে।তাই এই বৃষ্টিতে ভিজেই স্নান সারল সে। আর সেই সময় নয়নতারা দাড়িয়ে রইলো বারান্দায়। কিছুক্ষণ পর সঞ্জয় যখন কলপাড়ের বাঁশের বেড়ার আড়াল থেকে বেরিয়ে এলো। choti golpo boudi


তখন তার কোমরে শুধু একটা লুঙ্গি জরানো।এবং সেটা ভেজা বলে তার গায়ে লেপটে আছে। নয়নতারা একবার এই দৃশ্য  দেখেই চোখ নামিয়ে নিল।তাবে তার মুখখানির রঙ পাল্টে গেছে ইতিমধ্যে।এদিকে দরজার আড়ালে দাঁড়িয়ে থাকা হেমলতা কিন্তু চোখ নিমিয়ে নিল না। নামাবেই বা কেন শুনি, সঞ্জয় জদি তার বুকে হাত দিতে পারে,তবে সে কে দেখতে পারবে না।তাছাড়া তার চোখ দুখানি সঞ্জয়ের দেহ থেকে সে সরিয়ে নিতে পারছে না।


সঞ্জয়ের দেহটি দেখে তার ঐদিন কার কথা মনে পরে যাচ্ছে।ঐদিন নদীর পাড়ে ঘাসের ওপরে ফেলে এই বিশাল দেহটি তার কোমল শরীরটাকে পিষ্ট করেছে। কথাটা ভাবতেই হেমলতার সারা শরীরে কাটা দিয়ে উঠলো।আর তখনই তার চোখ পড়লো সঞ্জয়ের চোখে।তৎক্ষণাৎ দরজার আড়ালে লুকিয়ে পরলো হেমলতা।হৃদস্পন্দন বেড়ে গেল তার।সেখানে আর দাঁড়িয়ে থাকতে পারলো না সে।ছুটে চলেগেল তার মায়ের ঘরের দিকে। choti golpo boudi


রাতের খাবার খেয়ে সঞ্জয় বেশ কিছুক্ষণ খাতা কলম নিয়ে সময় কাটালো।তবে আজকে তার মন বসছে না আর হিসেবের খাতায়।বার বার চোখটি চলে যাচ্ছে ঘড়ির দিকে।মনের ভেতরে প্রশ্ন জাগচ্ছে হেম কি আসবে!সারা দেবে তার ডাকে।আচ্ছা দেবু হেমকে চিঠিটা দিতে ভুলে যায়নি তো আবার!….এই রকম নানান প্রশ্ন ঘুরেফিরে বেরাছে তার মনে…..


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






Thriller choti যৌনপল্লিতে এক রাত




bon choda choti ফুলকলি – 5 : মিলি​​​ by Kanizhaque




মা চোদা গল্প – দ্বীপের বাসিন্দা পর্ব – 3 by ভবঘুরে




kumari choda choti ভুট্টা ক্ষেতে কুমারী মেয়ে by নিঝুম
