---
title: "choty golpo আকাশ ও তার মা বাবার চোদাচুদি-১"
author: "Anonymous"
publishedDate: "19/03/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["মা বাবা", "মা বাবা ছেলে"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/02/group-sex-m-150x150.jpeg"
excerpt: "bangla choty golpo. আমার নাম আকাশ। আমি অনেকদিন ধরে ভাবছিলাম যে আমার জীবনের একটা স্বরণীয় ঘটনা তোমাদের সাথে শেয়ার করবো। এই ঘটনাটা আমার গর্ভধারিনী শ্রদ্ধেয় মাকে নিয়ে। এখনো ব্যাপারটা চলছে, আর আমরা এখনো এই..."
---

bangla choty golpo. আমার নাম আকাশ। আমি অনেকদিন ধরে ভাবছিলাম যে আমার জীবনের একটা স্বরণীয় ঘটনা তোমাদের সাথে শেয়ার করবো। এই ঘটনাটা আমার গর্ভধারিনী শ্রদ্ধেয় মাকে নিয়ে। এখনো ব্যাপারটা চলছে, আর আমরা এখনো এই “অবৈধ” সম্পর্কটি চালিয়ে যাচ্ছি। আশা করি সবার ভালো লাগবে আমার কাহিনীটা।


ঘটনটা ঘটে এখন থেকে প্রায় পাচ বছর আগে। তখন আমার বয়স ছিল মাত্র ১৮। আমি তখন এইচ এস সি’তে পড়ি। আমার মা তখন ৩৮ এ পা দিয়েছে। কিন্তু মাকে দেখে বুঝা যায় না তার একজন আমার মতো ১৮ বছরের ছেলে আছে। মাকে দেখে মনে হয় কোন ভার্সিটিতে পড়ুয়া ছাত্রী।


আমার মা জিন্নাত খান (ঝুমা) একজন টিপিক্যাল বাংগালি
হাউজওয়াইফ। দুধে আলতা গায়ের রং। আমার মতে আমাদের পাড়ার আর সব যুবতি মেয়েরাও তার রূপ এর কাছে হার মানবে। তার এক অসাধারণ ফিগার। আমার মা কোন মডেল না কিন্তু আছে ঐসব …. যা সব পুরুষকেই পাগল করতে যথেষ্ট।


choty golpo


মায়ের পেট এ সামান্য চর্বি আছে যা মাকে আরো সেক্সি দেখায়।


সব চেয়ে বড় ব্যাপার তার সামনে ঝুলালো দুধ দুটো। সেগুলো যেন এক একটা বিশাল উচু পাহাড়। প্রায় ৩৬ সাইজের হবে। তরমুজের মতো দুধগুলো এলাকার সব পুরুষকে মাতাল করে দেয়। তার পোষাক পরনের মধ্যে রয়েছে আলাদা বৈশিষ্ট্য।












আমার মা একজন টিপিক্যাল বাংগালি গৃহবধুর মতোই পোষাক পড়তো। বেশিরভাগই শাড়ি আর সালোয়ার পড়তো।তাছাড়াও আমার সেক্সি মা জিন্নাত তার শরীর দেখিয়ে মানুষকে উত্তেজিত করে চলতে খুব পছন্দ করতো।


আমার মা জিন্নাত খান সব সময় নাভির অনেক নিচে শাড়ি পড়তো। বিশেষ করে সিল্ক আর ট্রান্সপারেন্ট টাইপের কাপড় বেশি পড়তো। ব্লাউজ পড়তো হাতা কাটা টাইট ফিট যাতে সবাই তার দুধগুলো দেখতে পারে।


যখন আমার বয়স ১৬ তখন থেকেই আমি আমার মায়ের প্রতি আমার অন্য রকম এক অনুভুতি জাগে। মাকে আমি মনে মনে কল্পনা করতে থাকি। মায়ের সেক্সি দেহটা ভেবে হস্তমৈথুন করি। choty golpo




যাই হোক, আমার বাবা একজন ব্যবসায়ি। বাবার নাম শমসের খান। খুবই ওপেন মাইন্ডেড আর আমার সাথে খুবই ফ্রি এবং বন্ধুসুলভ কথাবার্তা বলে। বাবার বয়স তখন ৪০। বাবা মায়ের “লাভ ম্যারেজ” হয় আর আমি তাদের একমাত্র সন্তান।


এবার আসি মুল ঘটনায়!


১৬ বছর বয়স থেকেই আমি আমার মায়ের প্রতি একটু আকৃষ্ট হয়ে যাই। মায়ের দুধের খাজ দেখে দেখে হাত দিয়ে খেচে
মাল আউট করতাম। তার কথা চিন্তা করে মাল ফেলতাম। যখন আমার বয়স ১৮ তখন এক অদ্ভুত ঘটনা ঘটলো!


আমি প্রতিদিন রাতে জেগে জেগে মা আর বাবার চোদাচুদি দেখতাম। দেখতে এত মজা লাগতো যে আমি ৫ মিনিটের বেশি ওখানে দাড়াতে পারতাম না। তার আগেই বাথরুমে যেতে হতো। এরকম প্রায় ২ বছর চলে। ঘটনাটা তখনকার যখন আমার বয়স আঠারো পূর্ণ হয়। choty golpo




হঠাৎ একদিন রাতে আমি দরজার ফাক দিয়ে দেখছি বাবা মায়ের মধুর মিলন। আহহহ সে এক দৃশ্য ছিল বটে। বাবা মাকে ডগি স্টাইলে গুদ মারছিলো। ফচচচ ফচচচচ পকাততত শব্দে আর মা বাবার শিৎকারে ভরে ওঠে সারা ঘর।


হঠাৎ আমি কন্ট্রোল হারিয়ে ফেলি এবং ভুলে দরজায় একটু জোড়েই চাপ পড়ে যায় আমি ব্যালেন্স হারিয়ে দরজা ঠেলে পড়ে যাই। আমা
কে পড়তে দেখে বাবা থেমে যায়। দুজনের মুখ লাল হয়ে যায়। মা নিজের গুদ আর দুধ কম্বল দিয়ে ঢাকার ব্যর্থ চেষ্টা করল আর বাবা নিজের বাঁড়া ধরে দাঁড়িয়ে থাকল। আর আমি ভয়ে ভয়ে এক দৌড়ে আমার ঘরে গিয়ে শুয়ে পড়ি। choty golpo


পরের দিন, ঘুম থেকে উঠে দেখি দেরি হয়ে গেছে। তখন প্রায় ১০ টা বাজে। ভয়ে ভয়ে আমি নিচে গেলাম। গিয়ে দেখি বাবা টেবিলে বসে চা খাচ্ছে আর পত্রিকা পড়ছে। শুক্রবার বলে বাবা ঘরেই ছিল আর মা গিয়েছিল তার কিছু বান্ধবির সাথে দেখা করতে।


আমি আস্তে আস্তে মুখ নিচু করে একটা চেয়ার টেনে নাস্তা করতে শুরু করলাম। আমি চুপ চাপ খেতে শুরু করি তখনই প্রথম আমার মাথায় বাজটা পড়ে!


বাবা- কি রে আকাশ, গতকাল দরজার ফাক দিয়ে কি দেখছিলি?


বাবার কথা শুনে খাবার আমার গলায় আটকে গেল নিচে নামছে না। আমি কোন মতে পানি খেয়ে বলি, কিছু না বাবা, ঐ … ঐ … আমি আমতা আমতা করতে থাকি …


তখন বাবা অভয় নিয়ে বলেন, ভয় পাচ্ছিস কেন আমি তোর ব্যাপারটা অনেক দিন ধরে খেয়াল করছি। তুই অনেকদিন ধরেই রাতে দরজার বাইরে দাড়িয়ে থাকিস। যাই হোক তোর কাছে তোর মাকে কেমন লাগে?


বাবার কথা শুনে আমি যেন দেহে প্রাণ ফিরে পাই কিছুটা সাহস নিয়েই বলি, কেন ভালোই! choty golpo




বাবা: আরে সত্যি করে বল না কেমন লাগে, লজ্জার কিছু নেই?


আমি: খুব সুন্দর!


বাবা: আর কিছু?


আমি: খুব খুব …


বাবা: আরে বল না, বললাম না লজ্জার কিছু নেই?


আমি এবার সাহস করে বলে ফেললাম যে, খুব সেক্সি, সে রকম জটিল সেক্সি।


বাবা: এই তো সাবাস বেটা। আমি কিছু মনে করি নি তোর কথায় বরং খুশিই হয়েছি।


আমি: বাবা তুমি সত্যিই রাগ করো নি?


বাবা: কেন রাগ করবো। এখানে রাগ করার কি আছে। এটা স্বাভাবিক। আজ রাতে তোর জন্য একটা সারপ্রাইজ আছে।


আমি তো যেন চাদ হাতে পাই। এরপর বিকেলে … choty golpo




বাবা মাকে বলল, চল আজ একটু শপিং করে আসি। মা’ও রাজি হয়ে গেল আর একটা থ্রি কোয়ার্টার সালোয়ার পরলো। ওহহহ সেটা একটা দেখার মতো দৃশ্য ছিল বটে। মায়ের দুধগুলো যেন ফেটে বাইরে বেড়ুনোর চেষ্টা করছিল। মায়েরই দেখানোর ব্যাপারে কোন প্রকার কার্পণ্য ছিল না যেন ওগুলো দেখানোরই জিনিস!


আমরা একটা শপিং মল-এ ঢুকলাম আর প্রথমে জেন্টস সেকশনে গেলাম। আমি আর বাবা দুজন দুটো শার্ট কিনলাম। তারপর আমরা লেডিস সেকশনে গেলাম। বাবা আমার দিকে তাকিয়ে চোখ টিপলো আর বলল, আকাশ তোর মায়ের ম্যাক্সি গুলোর রং উঠে গেছে নতুন কিছু কেনা দরকার।


আমিও শায় জানিয়ে বললাম, হ্যা বাবা, চলো কেনা যাক। মা একটু প্রথমে আমতা আমতা করলো কিন্তু পরে যখন আমরা দুজন জেদ ক
রি তখন মা-ও রাজি হয়ে গেল। choty golpo


আমরা একটা ম্যাক্সির দোকানে ঢুকলাম। বাবা দোকানদারকে বলল, শুনুন ওর জন্য কিছু কটনের ম্যাক্সি দেখান তো একদম পাতলা আর কমফোরটেবল যা পড়ে আরাম পাবে।তারপর কিছু ডিজাইন বাহির করলো। প্রায় অনেকগুলো। বাবা আমাকে বলল, দেখ তোর মায়ের জন্য কোনটা কোনটা ভালো লাগে তা নে। সময় নিয়ে ভালো করে দেখে নে। আমি পাতলা কাপড়ের আর সব চেয়ে বড় গলার যেগুলো সেগুলো নিলাম। তার মধ্যে ৪টা ক্রিম কালার আর বাকি ২টা সাদা এবং প্যাক করতে বললাম।


তারপর বাবা সাজেসট করলো কিছু আন্ডার গার্মেন্টস কিনতে মায়ের জন্য। মা তখন একটু বিব্রতবোধ করলো কিন্তু তারপরও রাজি হল। ঐ দোকানেই সব চেয়ে বড় সাইজের ব্রা আর প্যান্টিগুলো কিনলাম। সবগুরোই একদম ডিজাইনের সিল্ক কাপড়ের। মায়ের জন্য ৩টা লাল সেট আর ২টা কালো সেট এর ব্রা প্যান্টি ম্যাচিং করে কিনলাম। ততক্ষনে রাত আটটা বেজে গেছে। আটটা বেজে যাওয়ায় আমরা তাড়াতাড়ি শেষ করে বাসায় ফিরলাম। choty golpo




বাসায় ফিরেই বাবা মাকে বলল, যাও ঝুমা গিয়ে নতুন একটা ম্যাক্সি পড়ে আসো। মা ৫ মিনিট পর ফিরলো সেই দৃশ্য দেখে আমার চোখ ফেটে বেড়িয়ে যাওয়ার অবস্থা।


আমার সামনে আমার সেক্সি মা একটা পাতলা আর প্রায় দেখা যায় মতো ক্রিম কালারের ম্যাক্সি পড়ে আছে এবং ম্যাচিং করে লাল রংয়ের ব্রা আর প্যান্টি। যা স্পষ্টই দেখা যাচ্ছিল মায়ের ট্রান্সপারেন্ট ম্যাক্সি ভেদ করে। ম্যাক্সিগুলো এমনি ছিল যে মন হচ্ছিল যেন কিছু ঢাকার সক্ষম নয়। আমার মায়ের দুধ দেখে তো আমি হা করে আছি মুখ দিয়ে আমার লালা গড়িয়ে পড়ছিল।


বাবা আমার অবস্থা দেখে একটু হাসলো, তারপর আমাকে বলল, তো কি রে আকাশ তোর মাকে খুব সেক্সি লাগছে তাই না?


মা কথাটা শুনে একটু হাসলো আর একটু লজ্জা পেল। আমার ততক্ষনে বাড়াটা শক্ত হয়ে দাড়িয়ে গেছে। আমার বাড়াটা যেন প্যান্ট থেকে বাহির হয়ে আসতে চাইছে। choty golpo




বাবা আবার বলল, তবে আকাশ ব্রা আর প্যান্টিটা একটু চোখে লাগছে। তারপর মাকে উদ্দেশ্য করে বললো আ
চ্ছা ঝুমা তুমি প্যান্টি আর ব্রাটা খুলে ফেলো তো।


মা একটু লজ্জা পেয়ে ঘরে ফেরার জন্য যেই পা বাড়াতে যাবে তখনই বাবা বলল, এখানেই করো। বাবার কথা শুনে মা শুধু লজ্জাই না এবার একটু অবাকও হলো কিন্তু কিছু না বলে আমার দিকে তাকিয়ে আস্তে করে ম্যাক্সির নিচে হাত ঢুকিয়ে প্যান্টিটা খুলে ফেলল।


তারপর মা বলল, ব্রা-ও কি খুলতে হবে?


বাবা: হুমম।


তারপর আবার বললো, তুমি কেন শুধু শুধু কষ্ট করবে, আকাশ হেল্প করবে তোমাকে। আমি তো বাবার কথা শুনে অবাক। এ তো মেঘ না চাইতে বৃষ্টি। আমি মায়ের মতামতের জন্য অপেক্ষা না করে মায়ের পিছনে দাড়িয়ে ম্যাক্সিটার চেইন খুলে দিলাম। choty golpo




তারপর যেই খোলার চেস্টা করলাম ব্রা হুকগুলো দেখি সে রকম টাইট। বহু টানাটানি করেও খুলতে পারলাম না। আমার মাথায় কিছু যখন আসছে না তখন মা বলল, আকাশ এভাবে না বাবা, আগে আমার দুধগুলো চাপ দিয়ে তারপর খুলতে পারবি।


বাবা তখন খিল খিল করে হাসছে। তা আমি আস্তে আস্তে হাতটা সামনে নিয়ে মায়ের দুধে চাপ দিলাম। এগুলো দুধের টাংকি নাকি রাবারের ভলিবল। এত নরম এত চমৎকার যেন হাতেই গলে যাবে। আমি তারপর আস্তে আস্তে ব্রায়ের হুকগুলো খুললাম। এবার আর তেমন কষ্ট হল না। কিন্ত ব্রাটা এখনো মায়ের গায়েই আছে। আমি বাবার দিকে তাকিয়ে জিজ্ঞেস করলাম, এবার?


বাবা: এবার আর কি তোর মায়ের ম্যাক্সিটা খুলে দে। তা না হলে ব্রাটা খুলবি কি করে?


এবার মা একটু নড়ে চড়ে দাড়ালো আর বাবার দিকে চোখ বড় বড় করে তাকালো। বাবা যে কি করতে যাচ্ছে এখনো যেমন আমি বুঝি নি তেমনি মাও বুঝতে পারছে না যে আসলে বাবা কি চাইছে আর কি হতে যাচ্ছে। মা কোন কিছু বলার আগেই আমি আস্তে আস্তে কাপা কাপা হাতে ম্যাক্সির কাধের দুটো স্ট্র্যাপ দু পাশে সরিয়ে দিলাম আর তাতেই সেটা নিচে পড়ে গেল। তখন আমার সামনে মায়ের নগ্ন দেহ। choty golpo




এ যেন এক সোনার খনি। তবে এখনো মায়ের বুকের উপর ব্রাটা ঝুলে আছে। আমি আর দেরি না করে মাকে সম্পূর্ণ নেংটা দেখার লোভে তাড়াতাড়ি ব্রাটা খুলে নিচে ফেলে দিলাম। যদিও মাকে আগেও অনেকবার নেংটা দেখেছি কিন্তু এত কাছ থেকে তা কখনো
ই দেখি নি আর এত স্পষ্টভাবেও দেখি নি।


ব্রাটা খুলতেই আমার সামনে আমার সুপার সেক্সি মা একদম নেংটা হয়ে দাড়িয়ে আছে। মিসেস জিন্নাত খান ঝুমা এখন সম্পূর্ণ উলঙ্গ তারই স্বামী এবং ছেলের সামনে। নেংটা অবস্থায় মাকে যেন আরো বেশি সুন্দর আর সেক্সি লাগছিল!


হঠাৎ বাবা আমার বাড়ার দিকে আঙ্গুল দিয়ে দেখিয়ে বলে উঠল, আকাশ তোর ওখানে কি গজিয়েছে?


আমি তাড়াতাড়ি প্যান্ট এর ইরেকশনটা ঠিক করতে গেলাম তখনই মা ওটাকে চেপে ধরলো আর বলল, আহহ প্যান্টটা খুলে ফেল না। ঘরের মানুষই তো সবাই তাছাড়া আমরা তো তোরই বাবা মা। মা খুবই সেক্সি মুড নিয়ে কথাগুলো বলল। আর নিজ থেকেই আমার প্যান্টটা খুলে ফেলল। তারপর আমার বারমুডাটাও খুলে দিল। গায়ে তখন শুধু একটা টি-শার্ট। বাবাও ততক্ষনে সব খুলে ফেলেছে। choty golpo




তারপর বাবা কাছে এসে মায়ের দুধ একটাকে হাতের মুঠোয় নিয়ে খেলা শুরু করলো। বাবার দেখা দেখি আমিও সাহস নিয়ে মায়ের অন্য দুধটা নিয়ে খেলতে লাগলাম। এবার মা আর কিছু বলছে না। আমাদের বাপ ছেলের বাড়া নিয়ে মা খেলা শুরু করলো দু হাতে। আমি তখন প্রায় স্বর্গে।


এক দিকে আামি মায়ের দুধ চুষছি আর অন্য দিকে মায়ের নরম হাতের হস্তমৈথুন পাচ্ছি। বাবা হঠাৎ আমাদের থামিয়ে দিয়ে বলল, তো চল বেড রুমে যাওয়া যাক। আমরা সবাই তারপর বাবা মায়ের মাস্টার বেডরুমে গেলাম।


বাবা গিয়ে এয়ারকন্ডিশনারটা চালু করে দিল আর আমরা আমাদের খেলা শুরু করলাম। মা আমার আর বাবার বাড়া চোষা শুরু করলো। সেটা আমার প্রথম আর শ্রেষ্ঠ ব্লোজব। আমি বেশিক্ষন ধরে রাখতে পা
রলাম না। প্রায় ৫ মিনিটের মাথায়ই মায়ের মুখে আমার সব ফেদা ঢেলে দিলাম। এতটাই ছাড়লাম যেন শেষই হচ্ছিল না।


পরের দৃশ্য দেখে আমি আশ্চর্য্য হলাম, মা আমার ঢালা সব ফেদা গিলে খেয়ে নিল কোন সংকোচ ছাড়া। তারপর বাবাও দুই মিনিটের পর ছেড়ে দিল মায়ের দুধের উপর। choty golpo




এরপর বাবা মাকে আদেশ করলো, বিছানায় শুয়ে যেতে এবং আমাকে বলল মায়ের রসে ভেজা গুদটা চুষতে। আমি আর দেরি না করে মাকে ধরে শুইয়ে দিলাম এবং মায়ের শেভড করা গুদটা চাটতে শুরু করলাম।


আহহহ সে রকম টেস্ট ছিল। একটু নোনতা স্বাদের।


উত্তেজনায় দুটো আঙ্গুল ঢুকিয়ে দিয়ে আঙ্গুলি করতে করতে চুষতে লাগলাম আমার সেক্সি মায়ের রসালো গুদ। মায়ের গুদ থেকে রস বের হতে লাগলো আর মা গোঙ্গাতে গোঙ্গাতে বলতে লাগলো উহহহ আহহ উহহহ হুমমম উমমমম চাট বাবা চাট ওহহ ওহহ আহহহ।


কিছুক্ষন পর মায়ের গুদের রস ছেড়ে দিল। ততক্ষনে আমার বাড়াটা আবার দাড়িয়ে গেছে। এবার বাবা বলল, আকাশ “Fuck her! Fuck her hard! বাবার কথা শুনে মা’ও বললো আয় সোনা এবার তোর ওটা ঢুকিয়ে দে মায়ের গুদে এবং চুদে চুদে আমাকে শেষ করে দে আয়। choty golpo




আমি আর দেরি না করে শুয়ে পরলাম আর মা আমার শক্ত হয়ে থাকা বাড়াটা তার গুদে ঠেকিয়ে আস্তে আস্তে বসে গেল। আমি যেন তখন সুখের সাগরে ভাসছি। এত আরাম আমি জীবনেও পাই নি। মা আস্তে আস্তে আমার বাড়ার উপর উঠ বস করতে লাগলো।বাবা মায়ের মুখের সামনে বাঁড়া নিয়ে যেয়ে চুষাতে লাগল। এভাবে ১০ মিনিট চোদার পরে আমি আমার বাঁড়া বের করে মায়ের পেটের উপর মাল ফেলে দিলাম। 


এবার বাবা আমাকে বলল “আকাশ, তুই এপাশে আয় আমি তোর মাকে চুদি।” এই বলে বাবা মাকে চিত করে শুইয়ে বাঁড়া মায়ের গুদে ভরে দিল। আর মা আনন্দে চিৎকার দিতে থাকল। আমি পাশে বসে নিজের বাবা মায়ের চোদাচুদি এত কাছ থেকে দেখলাম। বাবার বাড়ার গাদন খেতে খেতে মায়ের দুধ লাফাচ্ছিল। এই দেখে আমি মায়ের দুধ চটকাচ্ছিলাম।এরপরে বাবা মায়ের পা নিজের কাঁধে তুলে জোরে জোরে ঠাপ দিতে থাকল। choty golpo




প্রায় ১৫ মিনিট পরে মায়ের গুদ থেকে রস বের হল। আর তার ৫ মিনিট পরে বাবা মায়ের গুদের ভিতরে বাঁড়া চেপে ধরে মাল আউট করল। এরপরে বাবা গুদের ভিতরে বাঁড়া রেখেই মায়ের সাথে জড়াজড়ি করে আর আমি মায়ের দুধ চুষতে চুষতে  ঘুমিয়ে পড়লাম।


সে রকম একটা সময় অতিবাহিত করলাম আমার জীবনে। 


যা বলছিলাম। পরদিন সকালে যখন ঘুম ভাংলো দেখি আমি বিছানায় একা পুরো পুরি নগ্ন। ঘরে কেউ নেই। আমি তাড়াতাড়ি আমার রুমে গিয়ে একটা প্যান্ট পরে নিচে নামি। নেমে দেখি বাবা ঘরে নেই।


মা রান্না ঘরে রান্না করছে। পরনে একটা পাতলা ফিনফিনে ম্যাক্সি। নিচে কোন ব্রা প্যাান্টি নেই। মনে হচ্ছে যেন ম্যাক্সিটা ট্রান্সপারেন্ট গত রাতে নেয়া একটা।


আমি আস্তে আস্তে গিয়ে মাকে পেছন থেকে জড়িয়ে ধরি। মায়ের চর্বিযুক্ত পেটটাকে আগলে ধরি। মা জিজ্ঞেস করে, কি রে কখন উঠলি? choty golpo




আমি মায়ের প্রশ্নের উত্তর না দিয়ে মায়ের ঝুলন্ত দুধগুলো নিয়ে খেলা শুরু করি আর টিপতে থাকি জোড়ে জোড়ে। আহহহ যেন দুটো স্পঞ্জ। মা বলল, সকালে উঠেই শুরু করে দিলি, আজ কলেজ নেই?


আমি: কি আর করবো। তোমার এগুলো দেখে লোভ সামলাতে পারি না তাই আজ কলেজে যাবো না তাছাড়া তেমন কোন জরুরি ক্লাসও নেই। তারপর আবার বললাম, তা মা কাপড় পরার থেকে না পরাই তো ভালো।মা বলল পুরো লেঙ্গটা হইয়ে যে সিডিউস করা যায় অর্ধেক কাপড় পরে তার থেকেও বেশি করা যায়। আমি বললাম “তা ঠিক তবে এখন তুমি এমনিই হিট” বলেই মায়ের ম্যাক্সিটার চেইন খুলে আস্তে করে মাটিতে ফেলে দিলাম।মা তখন সম্পূর্ণ লেঙ্গটা।


 মা: তা এখন আগে খেয়ে নে, তারপর যা মন চায় করিস?


আমি তাড়াতাড়ি টেবিলে গিয়ে বসলাম। মা নগ্ন অবস্থাতেই আমাকে নাস্তা বেড়ে দিতে শুরু করলো।


পাউরুটি সেকে টোস্ট বানিয়ে জ্যাম দিয়ে মেখে দিতে লাগলো। আমি মাকে জিজ্ঞেস করলাম- তুমি খেয়েছো তো, বাবা কই? choty golpo




মা: না বাবা এখনো খাই নি। পরে খাবো আর তোর বাবা অফিসে গেছে।


আমি: তো আসো আমার সাথে খেয়ে নাও।


মা তার জন্য রুটি আর জ্যাম রেডি করে টেবিলে বসতে গেল তখন আমি বললাম, ওখানে না তুমি আমার কোলে বসো প্লিজ। আমার বাড়াটা তখন মাথা উচু করে আছে। মা আমার কথা শুনে মুচকি হাসলো আর আমার কাছে এসে কোলে বসলো।


ততক্ষনে অবশ্য আমি প্যান্টটা খুলে ফেলেছি। মা নরমাল হয়েই বসলো আমার কোলে কিন্তু আমি বললাম এভাবে না আমার টাওয়ারটার একটা গর্ত দরকার ওটা তোমার ঐ গর্তে ঢুকাবে না?


মা আবারও আমার দিকে তাকিয়ে হাসলো আর আমার বাড়াটা তার গুদে ঢুকিয়ে বসে গেল আমার কোলে। আহহহ কি যে মজা লাগছিল তখন আমার বলে বোঝাতে পারবো না। মনে হচ্ছিল যেন গরম রসে ভেজা টানেলে প্রবেশ করেছি আহহহ কি আরাম! choty golpo




তারপর আমরা খাওয়া শুরু করলাম। এর মাঝে আমি জ্যাম নিয়ে মায়ের ঠোটে আর দুধে লাগিয়ে তা চেটে চেটে খেতে শুরু করলাম। আহহহ! কি মজা যে লাগছিল মায়ের রসে ভরা ঠোট আর দুধ চুষে খেতে। মা সুখে শিৎকার করতে লাগলো আর আস্তে আস্তে তার কোমড়টা নাড়াতে লাগলো।


এভাবে কিছুক্ষন চলার পর আমরা খাওয়া শেষ করলাম তারপর মা আমার কোল থেকে উঠে হাটু গেড়ে আমার সামনে বসে বাড়াটাতে জ্যাম লাগিয়ে চাটতে শুরু করলো। আমি মায়ের মাথাটা চেপে ধরে আমার বাড়ার উপর নিচ করতে লাগলাম।


আমি কোন মতে সামলে নিয়ে মাকে তুলে ডাইনিং টেবিলের উপর শুইয়ে দিলাম। মার গুদটা আর পোদটা কেলিয়ে গেল। আমি মায়ের গুদ চাটলাম।আহহ! কি টাইট আর গরম। আমি আস্তে আস্তে আমার বাড়াটা ঢুকিয়ে মায়ের গুদ চুদতে লাগলাম। মা শিৎকার করতে থাকে আহহ আহহ উহহহ দে আরো জোড়ে দে গুদটা ফাটিয়ে দে। আমি প্রায় ১৫ মিনিট মায়ের টাইট গুদ চোদার পর মায়ের গুদের ভিতর মাল ঢেলে দিলাম মাও একই সাথে তার গুদের রস ছাড়লো। choty golpo




কিছুক্ষন সেভাবেই থাকার পর আমি মাকে তুলে নিচে নামালাম আর তাতেই মায়ের গুদের ভিতর থেকে আমার ঢালা মালগুলো থাই গড়িয়ে পড়তে লাগলো। উফফফ সে এক দারুন দৃশ্য।


গোসল শেষ করে মা আমাকে নিয়ে তার বেডরুমে ঢুকলো এবং সেখানে আমি আবার মাকে চুদে দুইবার গুদে।


বিকেলে ঘুম ভাংলো মায়ের ব্লোজবের কারনে। তখন মায়ের মুখের ভিতর আমার বাড়া আর মা সেটাকে জোড়ে জোড়ে চুষছে। উহহহ সে আরেক মজা। গরম লালাতে আমার বাড়াটা ভিজে একাকার। মায়ের মুখের মাঝেই আমি মাল ছেড়ে দিলাম আর মা সব তৃপ্তিসহকারে খেয়ে নিল।


সন্ধ্যে বেলা বাবা অফিস থেকে ফিরলো। তারপর আবার শুরু হলো গ্রুফ সেক্স। বাবা ফিরেই আমাদের দেখে নগ্ন হয়ে গেল এবং মায়ের দুধ নিয়ে খেলা শুরু করলো। আমিও তাকে সহযোগিতা করতে লাগলাম। তার মাঝে মায়ের গুদে তিন আঙ্গুল ঢুকিয়েছে বাবা 


প্রায় ১০ মিনিট ধরে চললো আঙ্গুল দিয়ে চোদা তারপর মা তার গুদের রস ছেড়ে দিল। মায়ের গুদের রস বের হতেই বাবা গুদে জোড়ে জোড়ে ঠাপ দিয়ে মাকে চুদতে লাগল। ৩০ মিনিট চোদার পর মায়ের গুদে বাবা মাল আউট করল। choty golpo




সেখান থেকে উঠে আমরা এক সাথে গোসল করতে বাথরুমে গেলাম এবং সেখানে আরেকদফা রাম চোদন দিলাম আমার মাকে তারপর রাত ১২ টা পর্যন্ত আমরা বাপ বেটা মিলে মাকে চুদলাম এবং মায়ের গুদ পোদ আর মুখে ফেদা ঢাললাম। তখনো কি জানতাম, এ যে সবে শুরু।


কিছুদিন পরে মাঝরাতে বাবা মা নিজেদের ঘরে চোদাচুদির সময় মা বলে যে “ আমার আবার পেট ধরতে ইচ্ছা করছে,” বাবা শুনেই বলে উঠল যে “ তাইলে আজকেই শুরু করি কাজ।”  এ বলে বাবা মা নগ্ন হয়ে আমার ঘরে আসল। আমি দেখে কিঞ্চিত অবাক হয়ে জিজ্ঞাসা করলাম “ কি হয়েছে”। বাবা বলল “তোর মা আবার বাচ্চা নিতে চায়” আমি মার দিকে তাকাতেই মা লজ্জাসূচক হাসি দিয়ে উঠল। আমি বললাম “এতো আনন্দের ব্যাপার।”


বাবা বলে যে”এ কয়দিনে তুই মায়ের গুদ চুদতে পারবিনা, দরকার হলে  ঝুমা তোর বাঁড়া চুষে মাল বের করে দিবে। টানা একমাস আমি ঝুমাকে উল্টেপাল্টে চোদব, আর তুই দরকার হলে দেখবি আর শিখবি।”


এই বলেই নিজেদের ঘরে গিয়ে চোদাচুদি শুরু করে দিল। সারারাত ধরে মাকে চুদতে থাকে বাবা। এভাবে সারা মাস ধরে মাকে বাবা আচ্ছামত চুদল।  choty golpo




আমি মাঝেমধ্যে মায়ের থেকে ব্লোজব নিয়ে ক্ষান্ত হই। আর বাবা মায়ের সেক্স করা দেখে হ্যান্ডেল মারি।


একমাস পরে মায়ের মাসিক বা পিরিয়ড মিস হলে প্রেগ্ন্যান্সি টেস্ট পজিটিভ আসে।


প্রায় ৯ মাস পরে মা  ছেলে মানে আমার ভাই জন্ম দিল।


 


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






group sex মা কে ছেলে বেশ্যা বানালো – 1 by IshraqJoy




incest group sex মাগি মা – 2 by sexguru




nayika choti নায়িকা পূর্ণিমা: বাবা ও তার বন্ধুরা -1




threesome sex choti ফ্যামিলি ম্যাটার ৭.২ঃ থ্রি সাম
