---
title: "choti golpo bengali অনাথ ছেলে – 1"
author: "Anonymous"
publishedDate: "22/06/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "choti golpo bengali"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/10/s-150x150.jpg"
excerpt: "choti golpo bengali. পিতা মাতার পরিচয়হীন ছেলেটির নাম রনিক। রনিক জন্মের পরের থেকে অনাথ ছিল। রনিক এর যখন আট বছর বয়স তখনই মুজিক চাচা আর ফাতেমা চাচি তাকে কুড়িয়ে পাই। মুজিক চাচা হচ্ছে একজন বিরাট ব্যবসায়ী।..."
---

choti golpo bengali. পিতা মাতার পরিচয়হীন ছেলেটির নাম রনিক। রনিক জন্মের পরের থেকে অনাথ ছিল। রনিক এর যখন আট বছর বয়স তখনই মুজিক চাচা আর ফাতেমা চাচি তাকে কুড়িয়ে পাই। মুজিক চাচা হচ্ছে একজন বিরাট ব্যবসায়ী। মুজিব চাচা আর ফাতেমা চাচির এক ছেলে নাম জামাল। জামাল বোকাসোকা তাই মুজিক চাচা আর ফাতেমা চাচি বেশি দুশ্চিন্তায়।


মুজিক চাচার দুতলা বাড়ি। চাচা চাচি অসুস্থ বিদায় তারা নিচের রুমে শুয়। জামাল আর রনিক উপরের রুমে শুয়। রনিক আর জামারের তেমন বয়সের ব্যবধান ছিলো না। রনিক ছিল চতুর লোক। তাই মুজিক চাচা ব্যবসার ভার তার উপর দেয়। জামাল রনিকের কথা মতো চলতো। কারণ জামাল বিপদে পড়লে রনিক ছাড়া তাকে কেউ উধার করতো না। রনিক আর জামাল দুজনে আরামে ব্যবসা চালাতো। জামাল আগে যেত রনিক পরে যেত।


choti golpo bengali


রনিক এর একটা স্বভাব ছিলো। দশ বছর বয়স থেকে চুদা চুদি কি জিনিস তা বই পড়ে জানতে পারে। কিন্তু সাহস করে কোন মাগীর কাছে যাই নি। রনিকের যখন চৌদ্দ বছর বয়স তখন থেকে সে ব্লু ফ্লিম দেখা শুরু করে।রনিক জামালকে মাগীর কাছে পাঠিয়ে জামালের সব মাল শেষ করে দিল। রনিক তাকে কিভাবে বোকা বানাতো জামাল তা টেরও পাই না। জামাল সব সময় রনিক এর কথা শুনে চলে।


রনিক যখন রাতে ব্লু ফ্লিম দেখে সে চরম পর্যায়ে চলে যায় তখন সে সঙ্গী খোজে কিন্তু পাই না। রনিক মনে মনে ভাবলো কিভাবে তার কাম ক্ষুধা মেটানো যায়। চাচা চাচি তাকে কোন এত অল্প বয়সে বিয়ে দিবে না। আর উনারাও অসুস্থ চোখে তেমন দেখতে পাই না বলতে গেলে সম্পূর্ণ অন্ধ। এই কথা শুনলে উনারাও হার্ডএটাক করে মারাও যেতে পারে। choti golpo bengali


রনিক ভাবতে লাগলো। এমন সময় চোখে পরলো জামালের দিকে। রনিক চাচা চাচিকে বলে জামালের বিয়ে ঠিক করে। কিন্তু পাত্রী পাবে কোথায়। রনিক পাত্রী খোজার ভার নেয়। রনিক জামালের পাত্রী খুজে। কিন্তু সেটা জামালের জন্য নয় রনিক কের জন্য। রনিক চাই জামালের জন্য এমন মেয়ে চাই যে জামালকে চুদে সুখী হতে না পারে তার জন্য যাতে আমাকে প্রয়োজন হয়।












অবশেষে জামলের জন্য মেয়ে ঠিক করলো রনিক। আলহাজের মেয়ে নীহারিকার সাথে। রনিক খবর নিয়ে দেখলো মেয়ে অতন্ত কামুকী মেয়ে আর এই খবর রনিক পেল নীহারিকার বান্ধবী তিথি থেকে। রনিক জানতো জামাল নীহারিকার কামুকী ক্ষুধা কোন দিনও মেটাতে পারবে না। কারণ রনিক আরও জানতো জামাল অল্প বয়সে অতিরিক্ত মাল ফেলে এখন শূন্যহারা। choti golpo bengali


বাসর রাতে অপরূপ সুন্দরী বৌকে পেয়ে জামাল কামে পাগল হয়ে ওঠে। নিমন্ত্রিত আত্মীয়-স্বজন চলে গেল। অনেক রাতে দরজায় খিল দিয়ে আলো জ্বালিয়ে রেখেই নীহারিকা কে বুকে টেনে নেয় জামাল। তারপর পাঞ্জাবির পকেটে লুকিয়ে রাখা একটা সোনার হার বৌয়ের গলায় পরিয়ে দিল।


ঘোমটা তুলে ধরে কামুক দৃষ্টিতে সুন্দরী স্ত্রীর রূপ দেখতে থাকে। দুধে আলতা গায়ের রঙ, মাথা-ভরতি কালো চুল, খোপায় গোলাপ গোঁজা, টিকালো নাক, টানা টানা অতল দুটো চোখ দেখে যে কেউ ভাস্কর্য বলে ভুল করবে।


সুপুষ্ট রক্ত রাঙা ঠোঁট দুটোয় কামনার হাতছানি। জামাল সে হাতছানি উপেক্ষা করতে না পেরে চুমু খায়। নীহারিকা প্রথমবার অজানা লজ্জায় থরথর করে কেঁপে ওঠে। চোখ বুজে ফেলে সুখের আতিশয্যে। জামাল আর থাকতে না পেরে শাড়ির আঁচল টা নামিয়ে দেয় তারপর ক্ষুধাত বাঘের মত দ্রুত গতিতে হাত দিয়ে খুলে ফেলো শাড়ি, সায়া, ব্লাউজ, ব্না, পেন্টি। choti golpo bengali


তারপর নীহারিকা কে একটু দূরে সরিয়ে দেখতে থাকে তার সুন্দরী রূপা। তখন জামালের মনে কাবিতা জেগে ওঠে মনে, আর বলে -“সোনা দিয়ে মরিয়ে দিবো তোমার গলা।”


এমন ঠাসা মাই প্রায় দেখাই যায় না। বেশিরভাগ মেয়েদের মাই একটু লম্বাটে হয়। কিন্তু নীহারিকার মাই গোলাকার, দাঁড়িয়ে আছে বলে নিজের ভারে কিছুটা আনত। ঘন পাকা বিল্ব ফলের মত। একটুও টুসকি খায়নি। গায়ের রঙের থেকেও মাই দুটোর রঙ আরও ফর্সা। সব সময় কাপড়ের আড়ালে থাকে বলেই বোধহয়! গাঢ় বাদামী রঙের পরিবর্তে তীক্ষ্ণ দুটি বোঁটার চারিধারে গোলাকার হালকা গোলাপি রঙের স্তন্য বলয় মাই দুটোর সৌন্দর্য বৃদ্ধি করেছে।


এই রূপ দেখে জামালের গলা শুকিয়ে উঠল। ভীষণ ইচ্ছে করছিল এই দুর্লভ স্তনের যৌন রস পান করতে থাকে। হাত আসমাস করছিল মাই-দুটো টেপার জন্যে। একটু নিচে চোখ পড়তেই জামাল দেখতে পেল সুগভীর নাভি-কুণ্ড টা, তার নিচে থেকে একটা সরু রেখা চলে গেছে মধু-ভাণ্ডের দিকে। choti golpo bengali


তানপুরার খোলের মত সুডৌল মাংসল নিতম্ব। জামালকে এই ভাবে কামুকী দৃষ্টিতে তাকিয়ে থাকতে দেখে নীহারিকা লজ্জা পেল। এক হাত দিয়ে গুদ, অন্য হাতে মাই-দুটোকে আড়াল করে নীহারিকা মৃদু স্বরে বলল

-“অসভ্য, আমার বুঝি লজ্জা করে না! এইভাবে দাঁড় করিয়ে রেখে কি দেখছ?”


নীহারিকার কথায় মোহের জগতে হারিয়ে যাওয়া জামালের সম্বিত ফিরে পেল

-“সরি মহারানী”বলে দু-পা এগিয়ে পাঁজাকোলা করে বৌকে তুলে নেয় উদ্ধত বুক-দুটোর মাঝে মুখটা ডুবিয়ে আদর করতে করতে ফুলে সাজান খাটের দিকে এগিয়ে চলে।


আলতো করে নীহারিকা কে খাটে শুইয়ে জামাল পাইজামা পাঞ্জাবি খুলে উলঙ্গ হল। নীহারিকা আড়চোখে জামালের বাঁড়াটার দিকে তাকাল, বাঁড়ার দেখে তার দুচোখের সামনে ব্লু ফ্লিমের ডেনি ডির কথা মনে পরে গেল যেটা তিথি দেখিয়ে ছিল। choti golpo bengali


এখন দেখল জামালেরটা ডেনি ডির তুলনায় অনেক ছোট। ভাবল- যাক, তাহলে বাঁচা গেছে। নীহারিকা লাজুক চোখে আবার তাকিয়ে দেখল স্বামীর বাঁড়ার মাথায় চামড়া। শ্বশুর আব্বা আর শাশুড়ি আম্মা কি তাহলে জামালকে ‘.ি করাতে ভুলে গেছে? মনের মধ্যে এইসব চিন্তার তোলপাড় চলতে চলতেই জামাল এসে ওর পাশে শুলো এবং বৌকে আলিঙ্গনে বদ্ধ করল।


ঠাসা ঠাসা মাই-দুটো জামালের ঘন রোমশ বুকে পিষ্ট হতে থাকল। বাঁড়াটা নীহারিকার তলপেটে ঢুস মারতে লাগল। জীবনে প্রথমবার অঙ্গে এক পুরুষের উষ্ণ স্পর্শ পেয়ে নীহারিকা শিউরে উঠলো। জামালও নীহারিকার ঘাড়ে, গলায়, গালে কয়েকটা চুমু খেয়ে ওর রক্তরাঙা ঠোটদুটো মুখের মধ্যে ঢুকিয়ে নিয়ে নিজের সমস্ত আবেগ, ভালোলাগা, অনভিজ্ঞ জিভের নির্বাক স্পর্শের মাধ্যমে নীহারিকার মুখগহ্বরে প্রেরণ করলো। নীহারিকা এক অভিনব আজানা গভীর সুখের আতিশয্যে লজ্জায় চোখ বুজল। choti golpo bengali


এবার এক হাত দিয়ে স্ত্রীর স্পঞ্জের মত স্তন টিপে ধরে জটকা-পটকি অবস্থায় দুজনে খাটের এমাথা থেকে ওমাথা গড়াগড়ি করতে লাগলো। গড়াগড়ি খেতে খেতে বৌয়ের উঁচু মসৃণ গুদের বেদীতে বাঁড়ার ছোঁয়া লাগতেই জামালের মনে তখন আসল কাজটা তাড়াতাড়ি সেরে ফেলার ইচ্ছে জাগলো।


বৌকে খাটের মাঝখানে চিত করে শুইয়ে দিয়ে ওর দুই উরু ধরে ফাঁক করে তার মাঝে নিজে হাঁটু গেড়ে উঠে বসল। তারপর আস্তে করে হাত দিয়ে মৃদু লোমের আস্তরণ সরিয়ে প্রথমবার কোন মেয়ের যোনি স্পর্শ করার সৌভাগ্য অর্জন করলো।


মেয়েদের পেচ্ছাব করার জায়গার নিচে একটা বাঁড়া ঢোকানোর ফুটো থাকে। ফুলের কুঁড়ির মত সম্পূর্ণভাবে আকুঁচিত এই গুদে কিভাবে বাঁড়া ঢোকাবে তা জামাল ঠিকমতো বুঝে উঠতে পারল না। choti golpo bengali


খানিকটা বিহ্বল হয়ে সে নিজের বাঁড়াটা হাতে করে ধরে আন্দাজ মত গুদের কাছে নিয়ে এসে কোমর নাচিয়ে ঠেলে দিল সেটা। সঙ্গে সঙ্গে সেটা পিছলে নীহারিকার তলপেটে চেপে গেল এবং নিজে হুমড়ি খেয়ে নীহারিকার বুকের উপর পড়ে গেল।


জামাল মনে ভাবল বাঃ ঢুকে গেল পরক্ষণেই নীহারিকার স্মিত হাসির শব্দে তাড়াতাড়ি কোমরটা তুলে ঘাড় নিচু করে দেখল বাঁড়াটা আদৌ ঢোকেনি। তখন প্রতি পুরুষকেই নারীর কাছে রতি-বাসনা জানিয়ে যে মিনতি করতে হয়, জামালকেও তাই করতে হল নীহারিকা কে বললো-“জায়গা মত লাগিয়ে দাও না ওটা।”


লাজুক নীহারিকার মুখে একটা চাপা হাসি খেলে গেল এবং লজ্জায় নববধূর মুখ লাল হয়ে এলো। তাড়াতাড়ি দুহাত দিয়ে নিজের দুচোখ চেপে ধরল। নারীশরীরের মোলায়েম সিক্ত উষ্ণ স্পর্শে মাতাল জামাল বৌয়ের বুকের উপর ঝুঁকে দুহাতে দুটো মাই মুঠো করে ধরে সজোরে টিপতে লাগল। choti golpo bengali


জামালের শৃঙ্গারে সদ্যযৌবনা নীহারিকার গুদখানা যথেষ্ট রসিয়ে উঠেছিল এবং পুরুষ মানুষের হাতের মাই টেপা খাওয়ার ফলে সেটা ঠাপ খাবার জন্যে আকুল হয়ে উঠল। সেজন্য অস্ফুটে সলজ্জভাবে হাত বাড়িয়ে নীহারিকা জামালের বাঁড়াটা ধরে গুদের মুখে ঠেকিয়ে ধরল এবং ভ্রূ নাচিয়ে স্বামীকে ঠেলতে ইশারা করল। কয়েকবার গুঁতো মেরে বহু কসরতের পর অবশেষে বাঁড়ার মুণ্ডুটা শুধু অস্পর্শিত যোনির অভ্যন্তরে ঢোকাতে পেরেই জামাল চোখে অন্ধকার দেখল।


বাঁড়াটা গুদের মুখেই কয়েকবার ফুলে ফুলে উঠল এবং বাঁড়ার ডগা দিয়ে ফচাৎ ফচাৎ করে গরম বীর্য বেরিয়ে পড়ল। বীর্যপাতের অসহ্য পুলকে হাঁপাতে হাঁপাতে ও নীহারিকার বুকে মুখ গুজে দিল। চুমু খেয়ে, চটকাচটকি করে, মাই টিপে ও নীহারিকাকে যেরকম গরম করে তুলেছিল, সেই চরম মুহূর্তে এমন ভাবে হটাত স্বামী থেমে যেতেই ও খুব হতাশ হল। choti golpo bengali


মনে মনে ভাবল, আরে হতভাগা আর একটু দেরি করতে পারলি না! তাহলে আমি আরও আনন্দ পেতাম। কিন্তু পরক্ষণেই আবার ভেবে দেখল, প্রথমবার বলে হয়ত ওর তাড়াতাড়ি বীর্যপাত হয়েছে। পরে অভ্যস্ত হয়ে গেলে ও অনেক সময় নেবে। কিন্তু নারীর বুক ফাটে কিন্তু মুখ ফোটে না, তাই মুখে কিছু বলল না উলটে সীমা স্বামীর মাথার চুলে বিলি কেটে দিতে লাগলো। জামাল হিঃ হিঃ করে আবালের মত হাসতে হাসতে নীহারিকার পাশে শুয়ে পড়ল।


অল্প কিছুক্ষণের মধ্যেই ক্লান্ত জামাল গভীর ঘুমে আচ্ছন্ন হয়ে নাক ডাকাতে লাগল। নীহারিকা ঘুমন্ত স্বামীর দিকে একবার তাকাল। তারপর নীহারিকা উঠে স্বামীর গায়ে হাত দিয়ে ঠেলে জাগানোর চেষ্টা করল। কিন্তু হা হতোস্মি।জামালের কোন সাড়া শব্দ না পেয়ে কিছুটা বিক্ষুব্ধ মন নিয়ে অতৃপ্ত নীহারিকা অন্তর্বাস পরিধান করে ওর পাশে শুয়ে চোখ বুজল। choti golpo bengali


পরদিন খুব সকাল সকাল ঘুম থেকে উঠে বাথরুম থেকে ফ্রেশ হয়ে বাইরে এলো। প্রথমেই দেখা হল প্রতিবেশী মহিলাদের সাথে। তারা হাসিমুখে অভ্যর্থনা জানিয়ে জিজ্ঞাসা করল রাতে ঘুম টুম হয়েছে কিনা? নীহারিকা অতি সহজেই বুঝে গেল আসলে তারা কি জানতে চাইছে। কিন্তু নারীর ছলনা স্বাভাবিক। নীহারিকাও ছলনা করে নারীসুলভ ভঙ্গিতে মাথা নিচু করে থাকলো।


-“নতুন জায়গায় প্রথম প্রথম একটু ঘুমোতে অসুবিধা হবে।”


নীহারিকা মুচকি হাসল। কথার আড়ালে দুই নারী গোপন সংবাদ আদান–প্রদান করে নিলো। তারপর অনুষ্ঠান মিটলে মুজিক ছেলে ও ছেলের বৌকে মধুচন্দ্রিমায় বিদেশে যেতে বললেন। জামাল কিন্তু ব্যবসার ক্ষতির অজুহাতে রাজি হলো না। choti golpo bengali


রোজ রাতে যথারীতি নীহারিকাকে উলঙ্গ করে চুমু খেয়ে, আদর করে, মাই–টিপে নীহারিকাকে উত্তেজনার চরম শিখরে তুলে গুদের বাইরেই মাল ঢেলে নাক ডাকাত। সদ্য যৌনতার স্বাদ পাওয়া নীহারিকা বাধ্য হয়ে গুদে আঙুল ঢুকিয়ে উত্তেজনা প্রশমিত করতে থাকল। রনিক এর ঠিক পাশের ঘরটাই জামালের রুম।


কিছুদিন যাবত রনিক গভীর রাতে জামালের নাকডাকা এবং নীহারিকার চাপা স্বরে শীৎকার শুনে একটু অবাক হলেন। জামাল যে ঘুমোচ্ছে এটা নিয়ে কোন উৎকণ্ঠা ছিল না। কিন্তু নীহারিকা এত রাতে কি করছে? কাউকে কি ঘরে ঢোকাল নাকি? না না! তা কি করে সম্ভব? চাকর তো থাকার কথাই না কারণ দুপুরে চাচা চাচী আর চাকর আজীবনের জন্য দেশের বাড়িতে চলে গিয়েছে। তাও আবার জামাল আর রনিকে সম্পত্তি ভাগাভাগি করে।


এবার দ্বিতীয় সন্দেহটা হল– ভাবি নিশ্চয় গুদে আঙ্গুলি করছে। বোকাচোদা জামাল, চুদে বউকে সুখ দিতে পারেনি। তাহলে তো ব্যাপারটা দেখতে হচ্ছে।

পরদিন সকালে রনিক নীহারিকার ঘরে ঢুকে রনিক বলল

-“কি ব্যাপার ভাবি তোমার মুখটা অমন শুকনো দেখাচ্ছে কেন। রাতে ঘুমতুম ঠিক হচ্ছে তো?” choti golpo bengali


-“হ্যাঁ”

-“জামালের যা নাকডাকার আওয়াজ, তাতে পাশের রুম থেকে আমারই ঘুম ভেঙ্গে যাচ্ছে, আর তোমার কথা কি বলব!”

নীহারিকা ভাবল– এইরে, দেবর বোধহয় তার হস্তমৈথুন্যের ব্যাপারটা টের পেয়েছে! তাই কথা ঘোরাবার জন্য বলল

-“না না, ওর নাকডাকার আওয়াজে আমার খুব একটা অসুবিধা হয় না”


রনিক মনে ভাবল, না না বললে কি হবে, আসলে তো মেয়েদের গুদের জল খসার আগেই যদি ছেলেদের মাল আউট হয়ে যায়। তাহলে বেশ অসুবিধাই হয়। দাঁড়াও দেখছি তোমার কি ব্যবস্থা করা যায়! দেবরকে চিন্তামগ্ন হয়ে যেতে দেখে ভাবি অবাক হল বলল

-“কিছু হয়েছে দেবর?”


-“না সে রকম কিছু নয়। আজ থেকে দুপুরে খাওয়ার পর তোমাকে আর আমার সাথে গল্প করতে হবে না। তুমি বরং তোমার রুমে একটু ঘুমিয়ে নিও। আমিও ভাবছি একটু ঘুমিয়ে নেব। বিকেলে আবার দোকানে যেতে হবে।” choti golpo bengali


নীহারিকা “ঠিক আছে” বলতেই রনিক বেরিয়ে গেল। আর নীহারিকা পিছন ফিরে ঝুকে কি যেন করছিল। রনিক বের হইয়ে যেতে টাইট কামিজের উপর দিয়ে ভাবির নধর পাছাটা দেখতে দেখতে ভাবল, ইস একে কুকুরচোদা করতে পারলে যা সুখ হোতো না! ঠিক আছে দুপুরে শুয়ে দু একদিন গুদ খেচুক তারপর হাতেনাতে ধরে চুদে দেব। এ রকম কচি মালের গুদে বাঁড়া ভরতে না পারলে পুরুষ জন্মই ব্যর্থ। এখন শুধু সুযোগের অপেক্ষা।


জামাল একমাসের জন্য বিদেশে চলে গেল। বেরিয়ে যাবার খানিক পর রান্নাঘরে কচি শসা দেখতে পেয়ে নীহারিকার মাথায় একটা বদ মতলব ঘুর পাক করছে। একটা চকচকে সরু বেগুন দেখে সরিয়েও এনে রেখেছে, গুদে ঢুকিয়ে খিচবে বলে।


দুপুরে খাওয়ার পর রনিকের একবার চা খাওয়ার অভ্যাস আছে, কিন্তু আজ ভাবি ছাড়া কেউ নেই বলে খাওয়া দাওয়ার পর রনিক বলল

-“ভাবি, আজ আর দুইটার সময় চা দিতে হবে না। আজ আর দোকানে যাবো না আর যা ওয়েদার হালকা মেঘ করেছে এই সময় ঘুমলে আর আর সন্ধ্যার আগে ঘুম ভাঙ্গবে না! তুমি বরং ছয়টা নাগাদ আমাকে ডেকে দিও।” choti golpo bengali


নীহারিকা ঘড়িটার দিকে তাকাল। সবে সাড়ে নয়টা। এখনও ছয়টা বাজতে অনেক দেরী! এদিকে নিজে কামোত্তেজনায় অস্থির হয়ে উঠেছে, গুদে সকাল থেকেই রস কাটছে। সেজন্য “ঠিক আছে, রনিক” বলে নীহারিকা তাড়াতাড়ি নিজের রুমেে গিয়ে দরজা আটকিয়ে শাড়ি সায়া ব্লাউজ ব্রা প্যান্টি খুলে গায়ে একটা পাতলা ম্যাক্সি গলিয়ে নিল।


তারপর ভেসলিনের কৌটা এবং সেই বেগুনটা পাশে রেখে নীহারিকা বিছনার মাঝখানে দুটো বালিশ রেখে জায়গাটা কিছুটা উঁচু করলো। এবার বালিশের উপর পোঁদ রেখে গুদটা উঁচিয়ে ধরে ও চিত হয়ে শুলো। বেগুনের ব্যাসার্ধ ওর আচোদা গুদের থেকে অনেক বড় বলে নীহারিকা প্রথমেই ওই বাহ্যিক জড় বস্তুটা যৌনাঙ্গে ঢোকানোর সাহস করলো না। choti golpo bengali


তার উপর ওর এখনো গুদের সিলই ঠিকমতো ফাটেনি। সেজন্য কিছুটা ছেঁড়া সতীচ্ছদার মাঝের ফুঁকোটা দিয়ে নিজের আঙুল গলিয়ে হস্তমৈথুন্য করতে করতে গুদটাকে একটা সরু বেগুন ধারণের জন্য উপযুক্ত করতে লাগলো। অজান্তেই মুখ দিয়ে আরামের কাতরোক্তি চাপাগোঙ্গানির মত বেরিয়ে আসতে লাগলো।


রনিক তখনও ঘুমোন নি ব্লু ফ্লিম দেখছে, পাশের রুম থেকে ভাবির শীৎকারের আওয়াজ শুনে রনিক চঞ্চল হয়ে ওঠেন। না ভাবির দেখছি কিছু একটা ব্যবস্থা করতে হবে! রনিক আস্তে করে নিজের রুমের দরজাটা খুলে বারান্দায় এসে জামালের রুমের বন্ধ জানালায় কাঁচের ফাঁক দিয়ে ভাবি কি করছে তা দেখার চেষ্টা করলো। কিন্তু কিছুই দেখতে পেলেন না। অবশেষে রনিক ভাবলো দেখি দরজা দিয়ে, কারণ সেটা খাটের ঠিক উল্টো দিকে।


দরজার সামনে এসে সামান্য ঠেলা দিতেই সেটা খুলে গেল। নীহারিকা কামোত্তেজনায় অধীর হয়ে দরজার ছিটকিনি দিতে ভুলে গিয়েছিল। তাছাড়া দেবর ছয়টার আগে উঠবেন না ভেবে সাবধান হবার চেষ্টা করে নি। choti golpo bengali


দরজা খুলে যেতে রনিক দেখতে পেল অর্ধনগ্ন নীহারিকা দুটি চক্ষু মুদে দাঁতে দাঁত পিষে একহাত দিয়ে গুদ খেঁচে চলেছে আর অন্য হাত দিয়ে নিজের একটা মাই টিপছে এবং বিছানায় ওর পাশে একটা বেগুন ও ভেসলিনের কৌটা প্রস্তুত আছে। নিমিষে দীর্ঘকাল ধরে রতি বঞ্চিত রনিক বাঁড়া ঠাটিয়ে লৌহা হয়ে গেল।


নীহারিকার তখনো কিন্তু কোন হুঁশ নেই। রনিক এবার বলে উঠল

-“ভাবি! কি করছ কি! ছিঃ ছিঃ এভাবে কেউ খেঁচে।”


রনি এর গলার আওয়াজ পেয়ে নীহারিকা ধড়মড় করে উঠে পড়তে চাইল কিন্তু কোমরের নিচে উঁচু বালিশটা থাকায় পারল না। রনি এর এইভাবে রুমে আসাটা নীহারিকার কাছে সম্পূর্ণ অকল্পনীয় ছিল তাই সে হতভম্ব হয়ে গেল। রনিক এই বিমূঢ় ভাবটা কাটার সুযোগ দিয়েই দ্রুত পায়ে বিছানার উপর উঠে ভাবির নরম হাতটা ধরে বলল

-“এভাবে গুদ খেঁচে তুমি কি রোগ ধরাবে নাকি? আমি তোমার স্বামীর মতো, আমার কাছে লজ্জা করো না।” choti golpo bengali


ভাবি, সব কথা খুলে বলো। তাছাড়া তোমার যদি দরকার পড়ে তার জন্য আমার বাঁড়াটা তো রয়েছে। ধরে দেখ তোমার এই বেগুনের থেকে অনেক বড়। সুখ পাওয়া নিয়ে তো কথা!”


এর ফাঁকে রনিক এর হাত কিন্তু দ্রুত কাজ করে চলছিল। ভাবি তকন বুঝতে পারলো রনিক খুব চালাক। রনিক নীহারিকার বুকের উপর ঝুঁকে একহাতে একটা মাই ধরে সজোরে টিপতে টিপতে অন্য মাইটার বোঁটার গোলাপি বলয়ের চারপাশ দিয়ে আঙ্গুল বুলিয়ে ওকে অস্থির করে তুলল।


নীহারিকা কে কোন টুঁ শব্দ করার সুযোগ না দিয়েই পেন্টটা খুলে রনিক ভাবির নগ্ন শরীরের উপর ঝাঁপিয়ে পড়ল আর বিশাল ল্যাওড়াটা গুদের মুখে সেট করল। রনিকের এহেন কার্যকলাপে নীহারিকা বিস্ময়ে হাঁ হয়ে যাওয়া মুখের মধ্যে নিজের জিভ ঢুকিয়ে দিয়ে নাড়াচাড়া করতে করতে রনিক নীহারিকার তুলতুলে রক্তিম ওষ্ঠদ্বয় চুষতে লাগল।


….চলবে….


হাসপাতালে মা-ছেলের রাত্রিযাপন – 1 by চোদন ঠাকুর


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sasuri choti শাশুড়ি ও জামাই চোদনলীলা 3




incest choti মা ও মেয়ের চোদন খেলা




choti golpo new দোলাচল: খোলা দরজা দিয়ে – 5 by codename.love69




boudi choti বৌদিমণি পর্ব – 1
