---
title: "chotigolpo live সব পেলে নষ্ট জীবন – 7"
author: "Anonymous"
publishedDate: "28/05/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/11/RiyaKaku6-e1669140059408-150x150.jpg"
excerpt: "bangla chotigolpo live. এই ভাবেই চলতে থাকে মল্লিকা ও তপেশের জীবন। তপেশ এখন যখন ইচ্ছা যায় তার মাকে চোদে । পরীক্ষা শেষ তপেশ বেশির ভাগ দিন বিকেলে খেলতে যায় বাড়ি থাকে না । এরকম ই একদিন সন্ধ্যে বেলা তপে..."
---

bangla chotigolpo live. এই ভাবেই চলতে থাকে মল্লিকা ও তপেশের জীবন। তপেশ এখন যখন ইচ্ছা যায় তার মাকে চোদে । পরীক্ষা শেষ তপেশ বেশির ভাগ দিন বিকেলে খেলতে যায় বাড়ি থাকে না । এরকম ই একদিন সন্ধ্যে বেলা তপেশ আসে বাড়ি দেখে তার মা আসে নি । ঠিক তখনি মল্লিকা দেবী ও ঢোকে ‌‌। দুজনের কাছে চাবি থাকে তাই কেউ আর বেল বাজায় না লক খুলে ঢুকে পড়ে ।


সব পেলে নষ্ট জীবন – 6


ঠিক তার পরের দিন খেলতে যায় না । কারন অনিক আসে দুজনে কম্পিউটার এ গেম খেলে । বিকেলে মল্লিকা যথারিতী কলেজ থেকে আসে । এসে উলংগ হয়ে নিজের খাটে শুয়ে পড়ে।

একটা আঙ্গুল যোনির ভিতর ঢুকিয়ে নাড়াতে থাকে । বাসে কেউ আজ দুধ পাছা টিপেছে তাই একটু গরম হয়ে আছে । মল্লিকা জানে তপেশ বিকালে থাকে না যে একবার চুদিয়ে নেবে । তাই আঙ্গলি করার সিদ্ধান্ত নেয় ।


chotigolpo live


অনিক বাড়ি যাবে বলে নীচে আসে। আর দেখে মল্লিকার ঘর থেকে আলো বেরোচ্ছে । ভাবে তারমানে মল্লিকা আন্টি এসে গেছে যদি একবার দেখতে পাই সেই ভেবে উঁকি দেয় । অনিক অবাক হয়ে যায় দেখে মল্লিকা চোখ বন্ধ করে গুদে আঙ্গুল ঢুকিয়ে নারাচ্ছে । অনিক মোবাইল বের করে ভিডিও করে নেয় । তারপর নিজের বাঁড়া বের করে হস্তমৈথুন করতে থাকে।


একটু পর তপেশ নীচে আসতে গিয়ে দেখে যে অনিক তার মা এর ঘরের দিকে উঁকি দিয়ে কি দেখছে । তপেশ আর নীচে নামে না । ওখানেই দাঁড়িয়ে দেখতে থাকে । তারপর অনিক বেড়িয়ে বাড়ি চলে যায়। তপেশ নীচে এসে দেখে তার মা উলংগ হয়ে শুয়ে আছে। তপেশ বুঝতে পারে অনিক তার মা কেই দেখছিল ।সেদিন রাত্রিরে তপেশ স্বপ্ন দেখে যে অনিক তার মা কে চুদছে আর ও দেখছে এতে তপেশ এর ঘুম ভেংগে যায় আর দেখে তার লিঙ্গ শক্ত হয়ে গেছে। chotigolpo live


তপেশ তার মা এর রুমে যায় আর দেখে মা ঘোমাচ্ছে । তপেশ মল্লিকার শাড়ি শায়া তুলে প্যান্টি নাবিয়ে গুদের মধ্যে বাড়াটা ঢুকিয়ে দেয়। আর জোরে ঠাপ শুরু করে মল্লিকার ঘুম ভেংগে যায় । কিন্তু আজ এতই উত্তেজিত হয়ে পড়ে যে মল্লিকার জল খসানোর আগেই তপেশ এর বীর্য বেরিয়ে যায় ।

তপেশ কিছু না বলে ঠোঁটে একটা কিস করে চলে আসে । মল্লিকা কিছুই বুঝতে পারলো না হলোটা কি ।












তপেশের মনে ভোরের স্বপ্নটা ঘুরপাক খেতে থাকে, তখন ওর মনে হয় ওর মা বলে ভোরের স্বপ্ন নাকি সত্যি হয় । তপেশ চোখ বুজিয়ে একবার কল্পনা করে অনিক ওর সুন্দরী মা এর গুদে অনিক এর বাড়াটা ঢুকিয়ে ঠাপিয়ে চলেছে আর ওর মা আহহহহহহহহহ ইসসসসসস উফফফফফফ জোরে ঠাপা আরো জোরে আহহহহহহহহহ মাগোওওওওও উফফফফফফ আরো জোরে এই বলে চিৎকার করছে । chotigolpo live


ওর যখন হুঁস ফিরল দেখে এক হাত নিজের বাড়াটা মুঠো করে ধরে নাড়াতে শুরু করে দিয়েছে। বাড়াটা একদম শক্ত হয়ে গেছে। একবার ভাবে যে এরকম যদি হয় আবার ভাবে না এটা কখনোই সম্ভব না । তবে মনে মনে ঠিক করে যদি এরকম কিছু হয় তাহলে সেটা হতে ও সাহায্য করবে ।।


অনিক এখন রোজই আসে প্রায় মল্লিকা কে দেখার জন্য কিন্তু । ও যে ভাবে চায় সে ভাবে দেখার সুযোগ আর হয়নি ।


এরকম কয়েকদিন পর একদিন তপেশ যায় অনিক এর বাড়ি । বাড়ি গিয়ে যখন অনিক এর ঘরে যায় দেখে অনিক এর এক হাতে মোবাইল আর এক হাত বাড়াটা মুঠো করে ধরে জোরে জোরে নাড়িয়ে চলেছে । পিছন থেকে কাছে গিয়ে দেখে একটা ভিডিও চলছে তাতে একটা মহিলা গুদে আঙ্গুল ঢুকিয়ে আঙ্গুলি করে যাচ্ছে। তবে অবাক হয় যে মহিলা টা আর কেউ না তার মা । chotigolpo live


তপেশ তখন বলে এসব কি অনিক। অনিক তো তপেশ কে দেখে ভয় পেয়ে যায় কারন ওর কাছে যে ভিডিও রয়েছে সেটা তার মা এর । অনিক তখন তপেশ কে বার বার সরি বলে । আর বলে যে ও এরকম আর হবে না । কিন্তু তপেশ ভাবে এই সুযোগ অনিক যদি চায় ও সুযোগ করে দেবে ।


তপেশ সরাসরি অনিক কে জিজ্ঞেস করে সে কি তার মা কে চুদতে চায় । অনিক বলে যে মল্লিকা আন্টি কে সে চুদতে চায় কিন্তু আন্টি কি রাজি হবে । কখনও না । তপেশ বলে সে সুযোগ করে দেবে । এই সামনের রবিবার। অনিক তো খুশি তে তপেশ কে জড়িয়ে ধরে।


এদিকে তপেশ ভাবতে থাকে মল্লিকা কে কিভাবে রাজি করাবে । ভেবে দেখে না তার মা কোনো মতে রাজি হয় হবে না ।


হঠাৎ করে তপেশ এর মাথায় একটা আইডিয়া আসে । chotigolpo live


তপেশ অনিক কে বলে দেয় যে রবিবার ৩ টের সময় আসতে । আর আগের দিন যেন অনিক সেক্স এর ওষুধ এনে দেয় যা খেলে ওর মা এর শরীর প্রচন্ড গরম হয়ে যাবে ফলে ওর মা তখন আর বারন করবে না ।

অনিক বলে সে ব্যাবস্থা করে দেবে ।


অনিক বলে যে তাহলে আমি একা কেন তুই ও সুযোগ পেয়ে যাবি এই কথা শুনে তপেশ হেসে ফেলে । আর বলে যে ওর কোনো সুযোগ লাগবে না । কারন ও মা কে আগে থেকেই চোদে । এই শুনে তো অনিক অবাক এর চরম পর্যায়ে চলে যায় । অনিক বুঝতে পারে তপেশ সত্যি সুযোগ দেবে ।


রবিবার দুপুরে ২ টো নাগাদ ওদের লাঞ্চ হয়ে যায় । এর পর তপেশ কোল্ডডিংস নিয়ে আসে দুটো গ্লাস । আর ওর মা এর গ্লাসে ওষুধ মিশিয়ে দেয় । তার পর দুজনে খেয়ে যে যার ঘরে চোলে যায় ।


অনিক এর আর ধৈর্য্য ধরে না সে ৩ টের আগেই চলে আসে । এসে তপেশ কে কল করে । তপেশ দরজা খুলে নিজের ঘরে নিয়ে চলে আসে । chotigolpo live


বেশ কিছুক্ষণ পরে থেকে মল্লিকার শরীর কেমন হতে লাগলো শুয়ে থেকে উঠে বসলো ।


এদিকে অনিক তো আর ধৈর্য্য রাখতে পারছে না । মল্লিকা কে চুদবে ভাবেই এসে উলংগ হয়ে বাড়া খাড়া করে ফেলেছে । এবার দুজনে আস্তে আস্তে নিচে আসে আর মা এর ঘরে উঁকি দেয় । দেখে যে মল্লিকা নিজেই নিজের মাই টিপছে , শাড়ি উপর দিয়ে গুদে হাত বোলাচ্ছে এসব দেখে দুজনে বুঝতে পারে যে মল্লিকা গরম হয়ে গেছে । তপেশ এবার অনিক কে বলে তুই চুপ করে দাঁড়া যখন ডাকবো যে ভাবে বলবো তেমন করবি । অনিক মাথা নাড়ে ।


তপেশ গিয়ে ওর মা এর কাছে বলে কি হয়েছে তোমার এমন লাগছে কেন তোমার। মল্লিকা উত্তর দেয় জানি না । তপেশ আর কিছু বলে না মল্লিকা কে খাট থেকে নামিয়ে দাঁড় করিয়ে ওর মা এর ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে দেয় বেশ কিছুক্ষণ কিস করার পর ।


শাড়ি টা খুলে ফেলে এবার তপেশ মল্লিকার দুধ দুটো টিপতে থাকে আর চুষতে লাগলো। মল্লিকা তো পাগল হয়ে যাচ্ছে । নিজেই শায়া খুলে ফেলে । তপেশ এবার মল্লিকার প্যান্টির উপর দিয়ে গুদ টা ঘসে । প্যান্টি টা একটু ভিজে গেলে তপেশ প্যান্টি খুলে দরজা দিয়ে বাইরে অনিক এর দিকে ছুঁড়ে মারে। অনিক লুফে নেয় আর প্যান্টি থেকে গন্ধ শুকতে লাগলো। chotigolpo live


এদিকে মল্লিকা অধৈর্য্য হয়ে উঠে তপেশ কে বলে প্লিস সোনা কর আমায় তারাতারি তপেশ বলে কি করবো, মল্লিকা রেখে  বলে চোদ আমায় বোকা তোর বাড়াটা আমার গুদে । তপেশ বলে আজ এত তারা কেন আগে তোমার রস খাই দুধ চুষি তারপর । এই বলে মল্লিকা দুধ চুষতে লাগলো তারপর মা এর পায়ের কাছে বসে গুদে মুখ ডুবিয়ে দিল । মল্লিকা আহহহহহহহহহহ উফফফফফ ইসসসস আহহহহ করে গুঙিয়ে উঠলো।


তপেশ এর মাথাটা চেপে ধরে বলতে লাগলো আজ অন্য রকম লাগছে সোনা চাট সোনা ভালো করে চাট উফফফফ কী সুখ । তপেশ এবার উঠে দাঁড়িয়ে বলে আজ তোমায় অন্য রকম সুখ দেব । মল্লিকা বলে দে বাবা তোর যেমন ইচ্ছা তেমন সুখ দে তোর মা কে ।


তপেশ এবার বলে আজ একটা নতুন খেলা খেলবো বলে  এবার একটা ওড়না নিয়ে মল্লিকার চোখ বাঁধে । মল্লিকা বলে একি করছিস তুই । মল্লিকা কে বলে তুমি আজ শুধু অনুভব করো আর চোদার সুখ নাও । অনুভব করো কী ভাবে তোমায় লুটেপুটে খাচ্ছে তোমার ছেলে । chotigolpo live


উফফফ সত্যি তপু তুই না খুব দুষ্টু । আমায় আজ এই ভাবে করতে চাস ।  যে ভাবে ইচ্ছা কর । চুদে চুদে আমায় শেষ করে দে সোনা বলে ওঠে মল্লিকা ।


আজ তোমায় ছিঁড়ে খাবো মা , তোমায় খুব সুখ দেব তুমি শুধু মস্তি নাউ ।


এবার মল্লিকা কে বিছানায় তুলল আর হামাগুড়ি দিয়ে শুতে বলল পাছাটা উচু করে মল্লিকা তাই করলো । তপেশ মা এর পাছায় হাত বুলিয়ে একটা কিস করলো  করে সরে এসে অনিক কে ইশারায় ডাকলো । অনিক এসে মল্লিকার পাছার সামনে দাঁড়ালো । পাছা দেখতে লাগলো ।


এদিকে মল্লিকা ডেকে উঠলো  তপু কোথায় তুই আমি আর পারছিনা আমায় শান্ত কর ।


তপু বলে উঠলো এই তো মা এবার তোমায় সুখ দেবো বলে অনিক কে ইশারা করলো জিভ বার করে গুদ চুষতে রস খেতে । chotigolpo live


তপেশের অনুমতি পেতে তো অনিক এর পাগল পাগল অবস্থা।

অনিক মল্লিকার পাছার কাছে বসে দু হাত দিয়ে পাছা টা একটু ফাঁক করে জিভ ঢুকিয়ে রগরাতে লাগলো ।

মল্লিকা তো আহহহহহহহহহ তপু উফফফ করে উঠলো কারন

এদিকে চাটার স্রফ স্রফ শব্দে সারা ঘর ভরে উঠলো । অনিক এখন প্রচন্ড গতি তে মল্লিকার গুদ চুষতে লাগলো। তার যে প্রথম গুদ চোষা তাও আবার মল্লিকার মতো হট সুন্দরী মহিলার গুদ ।


মল্লিকা আহহহ উফফফ ইসসসসসস করে চিৎকার করে উঠছে হ্যা সোনা এই ভাবে এই ভাবেই খা তোর মা এর রস ।


অনিক গুদ এর চেরা ছেড়ে পাছার ফুটোয় জিভ বোলাতে লাগলো । এর আগে কেউ কোনোদিন ওর পাছা চাটেনি তাই আরো পাগল হয়ে উঠলো মল্লিকা আর আহহহহ উমমমম উমমমম উমমমম করে শিত্কার করতে লাগলো।


আহহহহহহহহহ ইসসসসসস তপু উফফফফ আজ আমায় তুই পাগল করে দিচ্ছিস সোনা । chotigolpo live


এবার অনিক হাত বাড়িয়ে দুধ দুটো দলাই মালাই করতে লাগলো । মাঝে মাঝে দুটো আঙ্গুল দিয়ে দুধের বোঁটা দুটো মুছরে দিতে লাগলো । মল্লিকা তো ব্যাথায় কঁকিয়ে উঠলো।


মল্লিকা যেন আজ বেশি সুখ পাচ্ছে । ওর শরীর নিয়ে এই অত্যাচার করা টা যেন বেশি সুখ পাচ্ছে ।

তপেশ এবার অনিক এর পাশে এসে ওর মা কে জিভ টা বার করে ্।   করতে বললো । মল্লিকা জিভ টা বার করলে অনিক কে ইশারা করলো অনিক এবার নিজের জিভ ঠেকালো শুরু হলো জিভের সাথে জিভের ঘষণ  মল্লিকা বুঝতে পারলো না যে এটা তপেশ না এবার অনিক মল্লিকার মুখে জিভ ঢুকিয়ে ঠোঁট চুষতে লাগলো ।


এবার অনিক মুখ সরিয়ে নিজের বাড়াটা মল্লিকার মুখে ঘষতে লাগলো ‌‌। মল্লিকা জিভ বার করে বাড়াটাকে ছুঁতে চাইলো । অনিক এবার নিজের বাড়াটা মল্লিকার মুখে পুরে দিল আর মল্লিকাও মনের সুখে চুষতে লাগলো । কিছুক্ষণ বাড়া চোষানোর পর  অনিক বের করে নিল এবার তপেশ মল্লিকা কে হামাগুড়ি থেকে চিৎ হয়ে শোয়ালো পা দুটো ভাঁজ করে বুকের উপর নিয়ে গিয়ে মা কে ধরতে বলল । chotigolpo live


মল্লিকার গুদ টা পুরো খুলে গেল অনিক এবার নিজের বাড়াটা মল্লিকার গুদের চেরায় ঘসতে ঘসতে এক ঠাপে ঢুকিয়ে দিল। আর জোরে জোরে ঠাপাতে লাগলো মল্লিকা তো আহহহহহহহ উফফফ উমমমম চোদ সোনা আরো জোরে আহহহহহ মাগো মরে গেলাম তপু উফফফফ কি সুখ আহহহহ উমমমম উমমমম করে শিত্কার করতে লাগলো ‌‌। মল্লিকার ২ বার জল খোসে গেছে ।


প্রায় ১৫ মিনিট ঠাপানোর পর অনিক ইশারায় বলল তার বেরোবে  গুদে ফেলবে কি না । তপেশ ইশারায় সরে আসতে বলল । অনিক সরে আসতে তপেশ মল্লিকা কে চুদতে লাগলো কয়েকটা ঠাপ মারার পর ই তপেশ আর রাখতে পারলো না বাড়াটা টেনে বের করে মল্লিকার গায়ের উপর দুই বন্ধু বীর্য পাত করলো । মল্লিকা নিস্তেজ হয়ে শুয়ে রইলো। তপেশ মা এর পাশে শুয়ে পড়লো । অনিক চলে গেল তপেশ এর ঘরে ।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






kaku choti গ্রামের সেক্সি মেয়ে রিয়া – গ্রামের অনুষ্ঠানের চোদন কীর্তি – পর্ব ৬




vai bon sex নতুন জীবন – 20 by Anuradha Sinha Roy




sex choti মাদার চোদ আর বাহেনচোদ – 8 by soirini




New choti golpo মা! শুধু একবার করবো – 7
