---
title: "chuda chudi golpo হুলো বিড়াল – 2 by dgrahul"
author: "Anonymous"
publishedDate: "10/06/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/06/group-sex-choti-a-150x150.jpg"
excerpt: "bangla chuda chudi golpo.যেহেতু আমাদের উচ্চমাধ্যমিক পরীক্ষার দিনগুলো এগিয়ে আসছিলো, আমরা দুজন পড়াশুনার দিকেও নজর রেখেছিলাম। তাই প্রতি সন্ধ্যায় পড়তে বসে যে চিরকুট আদান প্রদান হতো তা নয়, তবে বলা যায় মাসে..."
---

bangla chuda chudi golpo.যেহেতু আমাদের উচ্চমাধ্যমিক পরীক্ষার দিনগুলো এগিয়ে আসছিলো, আমরা দুজন পড়াশুনার দিকেও নজর রেখেছিলাম। তাই প্রতি সন্ধ্যায় পড়তে বসে যে চিরকুট আদান প্রদান হতো তা নয়, তবে বলা যায় মাসে দুই তিন বার আমরা চিরকুট আদান প্রদান করতাম।প্রতি সপ্তাহে, বৃহস্পতিবার এমন একটা দিন যেদিন আমাদের দুজনার একই সঙ্গে, একই মাস্টারের কাছে টিউশন থাকে।


হুলো বিড়াল – 2 by dgrahul


সেই রকমই এক বৃহস্পতিবার স্কুলে গিয়ে খবর পেলাম যে মাস্টার মশাই অসুস্থ হওয়াতে, সেদিনের বিকেলে টিউশন বাতিল করেছেন। অগত্যা আমরা দুই ভাই বোন স্কুল শেষ হবার পর একত্র বাড়ির দিকে রওনা দিলাম। রাস্তায় হাঁটতে হাঁটতে আমাদের শরীরে ছোঁয়াছুয়ি হচ্ছিলো, প্রথম দিকে কিছুটা আকস্মিক ভাবে, কিন্তু পরে যেনো দুজনেই কিছুটা ইচ্ছাকৃত ভাবে নিজেদের শরীর অন্যজনার শরীরে ঠেকিয়ে ধরছিলাম।


chuda chudi golpo


একে অন্যের দিকে তাকিয়ে যেনো না বোঝার ভান করে চলেছিলাম। বাড়ি পৌঁছে রঞ্জু আমার দিকে তাকিয়ে, একটা মিষ্টি হাসি দিয়ে, নিজের জীভ দিয়ে ঠোঁট চেটে, নিচের ঠোঁট দাঁত দিয়ে আলতো ভাবে কামড়ে, উপরে উঠে গেলো। আমিও সামনের দরজা লাগিয়ে, উপরে আমার ঘরে উঠে গেলাম।


হাত মুখ ধুয়ে, জামা কাপড় পাল্টে আমি রঞ্জুর ঘরে গিয়ে দরজা খটখটালাম। ভিতর থেকে ঢোকার অনুমতি পেয়ে দরজা খুলে দেখি রঞ্জু আমার একটি পুরানো শার্ট এবং একটি জিন্স এর প্যান্ট পরে ঘরের মাঝ খানে দাঁড়িয়ে আছে। আমাকে দেখে মুখে একটা মিষ্টি হাসি দিয়ে, রঞ্জু আমার দিকে প্রেম ভরা দৃষ্টি দিয়ে তাকালো।


এবার আমিই তার দিকে প্রথম অগ্রসর হলাম। রঞ্জু তার চোখ দুটি অর্ধেক বুজিয়ে, আমার আলিঙ্গনে যেনো গলে গেলো আর আমার ঠোঁট, ওর ঠোঁট দুটোর সাথে যুক্ত হয়ে চুম্বন খেতে শুরু করলো। আমাদের জিহ্বা দুটো, যেনো খেলার ছলে একে অপরের সাথে নাচতে লাগলো। chuda chudi golpo












আমরা দুজনে এই ভাবে ধীরে সুস্থে চুমু খেয়ে গেলাম, আমাদের নাক দিয়ে শ্বাস প্রস্বাস নিয়ে, সেই মধুর মুহূর্তের অতুলনীয় স্বাদ এর উপলব্ধি করে গেলাম। অবশেষে, রঞ্জু, নিঃস্বাস নেবার জন্য আলতো করে আমাদের চুম্বনটি ভেঙে দিল। আমাদের দ্রুত, অগভীর শ্বাস ফেলা আমাদের আবেগের এক সুস্পষ্ট চিহ্ন ছিল।


রঞ্জু ধীরে ধীরে তার জামার বোতাম গুলো সব খুলে ফেললো আর তার জামার নিচে তার ব্রা প্রকট হয়ে পড়লো। তারপরে সে তার ব্রায়ের হুক গুলো খুলে ব্রা টিকে আলগা করে দিলো আর তার নিখুঁত শঙ্কু আকৃতিত স্তন দুটি সোজা হয়ে দাঁড়িয়ে রইলো, যেনো মহাকর্ষের সমস্ত ধারণাকে অমান্য করে। তার স্তনবৃন্তগুলি একটু আকারে বড়ো ছিল এবং শীতল বাতাসের ছোঁয়া লেগে সেগুলি খাড়া হয়ে দৃষ্টি আকর্ষণ করে চলেছিল


আমার চোখ তাদের দিকে এক নাগাড়ে তাকিয়ে ছিল এবং আমার মুখটি খানিকটা হাঁ হয়ে খোলা অবস্থায় ছিলো; এই স্তন দুটি দেখা যেনো আমার জীবনের একটা স্বপ্ন পূরণ এবং আমি এই মুহুর্তটি আমার মনের ভেতর চিরস্থায়ী করে রাখতে চেয়েছিলাম। chuda chudi golpo


“হুম, … এইগুলো একটু হয়তো ছোটো, কিন্তু আপাতত এই গুলো নিয়েই তোকে সন্তুষ্ট থাকতে হবে মনে হয়,” রঞ্জু একটু ধামা-চাপা গলায় বললো।


“আমার কাছে এই দুটো, … মানে তোর স্তন দুটো একেবারে নিখুঁত।” আমি বলে উঠলাম।


“তুই ইচ্ছে করলে আজও তাদের ছুঁয়ে দেখতে পারিস।” রঞ্জু ফিসফিস করে বললো।


আস্তে আস্তে, আমি তার স্তনগুলি আমার হাতের তালু দিয়ে চেপে ধরলাম। স্তন দুটি যে অত্যন্ত নরম তা আমি আমার হাতের স্পর্শ দ্বারা অনুভব করলাম এবং আমার হাতগুলি সাবধানে তাদের পরীক্ষা করতে শুরু করার সাথে সাথে রঞ্জু একটি গরম দীর্ঘশ্বাস ফেললো।


তার স্তনগুলি আসলেই ছোট ছিল, তবে সেগুলি পুরোপুরি আকারযুক্ত এবং দৃঢ় ছিল। স্তন দুটির সবচেয়ে আশ্চর্যজনক বৈশিষ্ট্য ছিল তাদের স্তনবৃন্তের চারিদিকে হালকা খয়রি রঙের গোলাকার অঞ্চলটি এবং স্তনবৃন্ত দুটি, যেগুলো খাড়া এবং গর্বের সাথে আমার দিকে মাথা উঁচিয়ে ধেয়ে আসছিলো। chuda chudi golpo


“তুই চাইলে, এই দুটোকে চুমু খেতে পারিস ….  ” আবার খুব মিহি গলায় রঞ্জু বললো।


অতি সন্তর্পনে আমি আমার মুখ তার স্তনের কাছে এনে, একটি স্তনবৃন্ত মুখে নিয়ে আস্তে আস্তে তার চারিদিক চাটলাম। রঞ্জু তার হাত আমার মাথার উপর নিয়ে, আলতো ভাবে আমার চুল মুঠো করে ধরলো। সে রীতিমতন তখন ছটফট করছিলো আর কেঁপে কেঁপে উঠছিলো। আমি আমার জীভ দিয়ে তার স্তনবৃন্তটির চারপাশে ভাল করে চেটে দেবার পর, আমি হালকাভাবে স্তনবৃন্তটি মুখে পুড়ে চুষে স্তন্যপান করতে লাগলাম।


“ওহঃ হ্যাঁ ….  আহঃ, কি সুন্দর ….  ” রঞ্জুর চাঁপা উত্তেজিত মধুর গলার আওয়াজ কানে এলো।


আমি ঘন্টার পর ঘন্টা ধরে এরকম চুষে যেতে পারতাম কিন্তু কিছুক্ষন পর রঞ্জু আলতো করে আমার চুলের মুঠি ধরে টান দিয়ে আমার মাথা তুলে ধরলো আর বললো, “এইটি কিছুটা সংবেদনশীল হয়ে উঠছে। তুই এখন অন্যটিকে একটু চেষ্টা করে দেখ না।” chuda chudi golpo


আমি যে স্তনবৃন্তটি চুষছিলাম, মুখ থেকে বের করে দিলাম। দেখলাম স্তনটি আমার মুখের লালায় ভিজে, চকচক করছে। দ্বিতীয় স্তনটির দিকে নিজেকে নিয়ে যেতে টের পেলাম যে আমার লিঙ্গটি খাড়া হয়ে, ফুলে ফেঁপে শক্ত হয়ে উঠেছে এবং আমার জাঙ্গিয়া আর প্যান্টের মধ্যে আবদ্ধ থাকায় বেশ ব্যথা ব্যথা করছে।


আমার লিঙ্গটি নিশ্চই অনেকক্ষন থেকে খাড়া হয়ে আছে, কারণ আমি টের পেলাম যে প্রচুর পরিমানে আমার যৌন রস চুইয়ে বের হয়ে, আমার জাঙ্গিয়া ভালো ভাবেই ভিজিয়ে দিয়েছে এবং কিছুটা রস চুইয়ে আমার প্যান্টের সামনেটাও ভিজিয়ে দিতে শুরু করেছে।


কিছুটা ত্রাণ পেতে পারলে অবশ্যই খুব সুন্দর হত এবং আমি একটু স্বস্তি পেতাম, তবে আমি তখন শুধু রঞ্জুর ইচ্ছাকে পূরণ করতে চেয়েছিলাম; আমাকে যেভাবে রঞ্জু এগিয়ে নিয়ে যাবে, সেই ভাবেই আমি এগোতে চেয়েছিলাম। chuda chudi golpo


আমি দ্বিতীয় স্তনটি চাটতে আর চুষতে শুরু করলাম, এবং আমার একটি হাত তার উরুসন্ধির দিকে ঘুরতে ঘুরতে পৌঁছে গেলো। আমি এই অঞ্চল থেকে একটা উত্তাপ অনুভব করতে পারলাম, এবং আমার হাতের স্পর্শে কিছুটা স্যাঁতসেঁতে ভাব অনুভূত হয়েছিল। মনে মনে ভাবলাম রঞ্জুর নিশ্চই ভালো লাগছে আমি যা করে যাচ্ছি, এবং নতুন উদ্দামে আমি তার কোমল স্তন চুষে স্তন্যপান করতে থাকি।


রঞ্জুর শ্বাস প্রশ্বাস বেশ দ্রুত হতে শুরু করলো, গলা দিয়ে আদুরে আওয়াজ বের হতে লাগলো এবং তার হাতটি আমার মাথায় চেপে ধরে আরও শক্ত চাপ প্রয়োগ করতে লাগলো। কিছুক্ষন পর, রঞ্জু আবার আমার মাথার চুল ধরে টান দিলো এবং আমার মুখটি আরও একবার সেই স্বর্গীয় অমৃত থেকে প্রস্থান করালো যা আমার মুখ মহানন্দে পান করে যাচ্ছিলো। chuda chudi golpo


“রনি, তুই আমাকে দারুণ সুখ দিলি , তুই নিজেও চিন্তা করতে পারবি না, আমি কি আনন্দ উপভোগ করেছি। কিন্তু রাগ করিস না, আমি এর থেকে বেশি এখন আর এগোতে চাই না।” রঞ্জু আমার দুই হাত ধরে, আমার চোখের দিকে তাকিয়ে বলে গেলো।


আমি রঞ্জুকে দুই হাত দিয়ে জড়িয়ে, বুকের মধ্যে টেনে নিয়ে বললাম, “নিশ্চই, আমি পুরোপুরি তোর ইচ্ছার মার্জদা দেবো। রাগারাগির কোনো প্রশ্নই ওঠেনা, আমি তো এই মুহূর্তে, তোর সাথে থাকতে পারাটাই মনে করি, আমি যেনো বিরাট একটা বিশেষ অধিকার প্রাপ্ত করেছি।”


পরের দিন সকালে, স্কুলে যাবার আগে, খাবার খেয়ে, ডাইনিং টেবিলের উপর আমি স্কুল ব্যাগ গোছাচ্ছিলাম যখন রঞ্জু আমার পাশে এসে দাঁড়ালো। ফিস ফিস করে বললো, “গতকাল আমি একটা বোকার মতো কাজ করেছি, আমি সরি।”


আমি অবাক হয়ে ওর দিকে তাকালাম আর বলে ফেললাম, “হ্যা, মানে … আমি মানে … আমার কিন্তু খুব ভালো লেগেছিলো।” আর আমি সোজা ওর বুকের দিকে তাকিয়ে রইলাম। chuda chudi golpo


রঞ্জু, আমার দৃষ্টি কোথায় আবদ্ধ দেখে, ফিসফিস করে বললো, “সে তো আমি জানি, হুলো একটা, ….. ধন্যবাদ প্রশংসার জন্য।” আমার দিকে একটা মুচকি হাসি দিয়ে রান্নাঘরের দিকে হাঁটা দিলো। আমরা স্কুলে যাবার আগে কখনোই একে অপরের প্রতি এতটা মনোযোগ দিই নি। আমার মনে হলো রঞ্জু আজ সকালে সত্যিই একটু অদ্ভুত ব্যবহার করছিলো।


আমিও রঞ্জুর পেছন পেছন রান্নাঘরে ঢুকলাম আর ওর পাশে গিয়ে সবে বলতে শুরু করেছি, “তোর …..  ”

আর সঙ্গে সঙ্গে রঞ্জু খুব ধীর গলায় শ  শ  শ  করে আওয়াজ করলো, আর ঠিক তখনি আমি মা এর গলা শুনতে পেলাম, “আমি তৈরী, তোদের কত দেরি।”


আমার তখন অবস্থা শোচনীয়, ওহঃ বাবা! ভীষণ বাঁচা বেঁচে গিয়েছি! আমি বলতে যাচ্ছিলাম, ‘তোর পর্বত দুটি ভীষণ নরম,’ উফঃ ভগবান, যদি বলে ফেলতাম আর মা যদি শুনে ফেলতো তাহলে …? আমি খেয়াল করলাম না রঞ্জু মা কে কি বললো, তবে মা রান্না ঘর থেকে বের হতেই সে আমার হাত চেপে ধরে. chuda chudi golpo


নিজের বুকের ভিতর থেকে, ব্রা এর নিচে তার হাত ঢুকিয়ে, একটা ভাঁজ করা কাগজ বের করে আমার স্কুল ব্যগের মধ্যে ঢুকিয়ে দিলো আর তারাতারি বললো, “এখানে না, পরে কোনো এক সময় পড়ে নিস, তারপর ছিঁড়ে ফেলে দিস,” আর সে নিজের স্কুল ব্যগ পিঠে ঝুলিয়ে বেরিয়ে গেলো।


স্কুলে সারাটা পথ যেন আমি একটা ধোঁয়াশার মধ্যে দিয়ে যাচ্ছিলাম। আমি আমার বন্ধুদের সাথেও ঠিক মতন কথা বলতে পারছিলাম না, কারণ আমি সারাটা পথ খালি একটি নির্জন বা নিরিবিলি জায়গা খুজছিলাম যেখানে আমি রঞ্জুর চিরকুটে কি লেখা আছে পরতে পারি। স্কুলেও চট করে সেরকম জায়গা খুঁজে পাওয়া যাবেনা, যেখানে নিশ্চিন্তে বসে এইরকম কোনো ব্যক্তিগত চিঠি নিরিবিলিতে পড়া যেতে পারে।


হটাৎ মাথায় খেয়াল আসলো, আরে, ছেলেদের পায়খানায় ঢুকে, দরজা বন্ধ করে কমোডের উপর বসে চিরকুট টা পড়া যেতে পারে। যেমন ভাবা, সেই কাজ। সকলের চোখ বাঁচিয়ে স্কুলের পায়খানায় ঢুকলাম। উঃ কি বাজে গন্ধ, তাও পায়খানার দরজাটি বন্ধ করলাম আর স্কুল ব্যাগের মধ্যে হাতিয়ে শেষ পর্যন্ত চিরকুট টি পেলাম: chuda chudi golpo


‘আমি আজ পর্যন্ত কাউকে

এইটি করতে দেইনি,

কিন্তু আমার খুব ভালো লেগেছে,

আমি খুশি যে তুই ই প্রথম,


তোর হয়তো এটাকে পাগলামি মনে হবে, কিন্তু আগামী কাল শনিবার, আমরা কি এই শনিবারে

লাইব্রেরি ঘরে বসে কম্পিউটারে সিনেমার সিডি দেখতে পারি?

দুপুরে ইংরেজি ক্লাসে দেখা হবে।

কিন্তু আজ ……..


আমি নিচে কিছু পড়তে ভুলে

গিয়েছি ।

ছুঁক ছুঁক আমার হুলো বিড়াল’

পুনঃ চিঠিটা সম্পূর্ণ ছিঁড়ে ফেলে দিস! chuda chudi golpo


মুহূর্তের জন্য আমি চোখে ঝাঁপসা দেখলাম। পায়খানার দেয়াল গুলো যেন চেপে ধরছিল আমাকে, পায়ের তলায় মেঝেটাও যেন নড়ছিলো। কোনোরকমে চিঠিটা ছিঁড়ে, টুকরো টুকরো করে, কমোডে ফেলে, জল ঢেলে পায়খানার থেকে বেরিয়ে এলাম।


আমার আর রঞ্জুর একই ক্লাস হলেও আলাদা আলাদা সেকশন, তবুও, আমাদের দুজনার ইংরেজি ক্লাস দুটো সেকশনের একসঙ্গে একটি বড় হলঘরে হতো। সাধারণত আমি আমার বোন রঞ্জুকে ইংরেজি ক্লাসে পুরোপুরি উপেক্ষা করতাম, কারণ সে তো আমার বোন। কিন্তু সেই দিন, আমি কিছুতেই সবাই কে লুকিয়ে ওর দিকে মাঝে মাঝে না তাকিয়ে পারছিলাম না।


আবার তার উপর আমার লিঙ্গ মহারাজ শক্ত হয়ে খাড়া হয়ে উঠেছিলেন। প্রচন্ড অস্বস্তি লাগছিলো আমার এবং লজ্জায় চোখ মুখ লাল হয়ে উঠছিলো। আমাকে আমার খাতা আমার কোলের উপর রাখতে হয়েছিল কিছুক্ষন। আর রঞ্জু, যেন কিছুই হয়নি এমন হাব ভাব, বন্ধুদের সাথে স্বাভাবিক আচরণ করে যাচ্ছিলো। chuda chudi golpo


ওর এই স্বাভাবিক আচরণ, আমার মনে ওর চিঠির সত্যতা নিয়ে প্রশ্ন তুলে দিলো, আমি বিশ্বাস করতে পারছিলাম না, যে ও যা চিঠিতে লিখেছে, তা সত্যি কিনা। সেদিনের ক্লাসে, কোনো পড়াই আমার কানে ঢুকলো না। কিছুই খাতায় লিখতে পারি নি। আমার একটাই আশা, রঞ্জু নিশ্চই আজকের পড়ানোর নোট লিখে নিয়েছে।


ক্লাসের শেষে, আমি হলঘর থেকে বের হবার সময় কায়দা করে এমন ভাবে বের হলাম যে আমি আর রঞ্জু পাশাপাশি চলে এসে ছিলাম। আমার ভীষণ দরকার ছিল ওর সাথে কথা বলার।


রঞ্জু আমার দিকে তাকালো এবং খুব সাধারণ ভাবে বললো, “তোর পড়া হয়েছে, যা দিয়েছিলাম?”


“হুম, হ্যা।” আমি ছোট্টো করে উত্তর দিলাম।


হটাৎ দেখলাম রঞ্জুর চোখে মুখে একটা লজ্জা লজ্জা ভাব, এবং আমিও তখন যেন কথা বলার শক্তিও হারিয়ে ফেলেছি। স্কুলে বাকি সকলের সামনে আমরা সাধারণ হবার আপ্রাণ চেষ্টা করে যাচ্ছিলাম, যদিও এই যে আমরা দুজনে একত্র হল ঘরের সামনে দাঁড়িয়ে কথা বলছি, এটাই তো অসাধারণ আচরণ, কারণ আমরা এর আগে তো কোনো দিন স্কুলে একে অপরের সাথে কথা বলি না।  chuda chudi golpo


রঞ্জু তার বইয়ের ব্যাগ টি তার সামনে ধরে ছিল। পা দুটো একটু ফাঁক করে, আমার সামনে দাঁড়িয়ে, সে একবার বাম পায়ের উপর ভর দিয়ে দাঁড়াচ্ছে, পরক্ষনে ডান পায়ের উপর ভর দিয়ে; ফলে তার কোমরটি ডান দিক বাম দিক দুলে চলেছিল। আমি শুধু তার কোমর আর পা দেখে যাচ্ছিলাম, আর ভাবছিলাম কি বলা যায়।


রঞ্জু আমার দিকে তাকিয়ে ছিল, একটা যেন দুষ্টুমি ভরা দৃষ্টি নিয়ে, ঠোঁটে একটা শয়তানি হাসি। আমাকে প্রশ্ন করলো, “তারপর, যা বলেছি, শনিবার সিনেমা দেখবি তো?


আমি শুধু বললাম, “হ্যা।”


রঞ্জু একটু হাঁসলো, “ঠিক আছে,” বলে যাবার জন্য এগোলো।


আমি সঙ্গে সঙ্গে ওর পাশে গিয়ে ওর সাথে হাঁটতে হাঁটতে ফিসফিস করে জিজ্ঞেস করলাম, “এইটা কি সত্যি?


“কোনটা?” পাল্টা প্রশ্ন করলো, রঞ্জু। chuda chudi golpo


“যেটা চিঠিতে লেখা ছিল।” আমি বললাম


রঞ্জু আমার দিকে তাকিয়ে একটা রহস্যময় হাসি দিলো আর মাথা ঘুড়িয়ে, তার কোমর হাল্কা ভাবে দুলিয়ে, হেটে যেতে লাগলো। মেয়েরা কি সব সময় এই ভাবে কোমর দোলায়?


হতচ্ছাড়া! আবার আমার বন্দুক টা শক্ত হয়ে খাড়া হয়ে, প্যান্টের সামনে তিনি তার অস্তিত্ব জানান দিলো।


**********


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






group sex choti বন্ধুর মায়ের পেটে আমার বাচ্চা পার্ট-6 by Monen




panu galpo চাচা শুশুরের সাথে যৌন সংসার – ৩ by nipa akter




ma chele sex নৌকায় মা ও ছেলের ভালোবাসার সংসার – 20 by চোদন ঠাকুর




bandhobi sex choti ছেলেবেলার বান্ধবীকে গাড়িতে চোদার গল্প by Paru
