---
title: "chuti golpo মায়ের ভোদা যখন ছেলে পায় – 10"
author: "Anonymous"
publishedDate: "08/04/2024"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "chodon choti", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/10/st47-150x150.jpg"
excerpt: "bangla chuti golpo. সকালে উঠে ফ্রেশ হয়ে মাকে পিছন থেকে জড়িয়ে ধরলাম।  মা আমাকে দেখে কি হলো বাবাই সকাল সকাল আদর করতে ইচ্ছে হইছে বুঝি।  আমি: হুম মা,  বলে মায়ের গাড়ে চুমু খেলাম মা আমার চুমু খেতেই পিছন ঘুর..."
---

bangla chuti golpo. সকালে উঠে ফ্রেশ হয়ে মাকে পিছন থেকে জড়িয়ে ধরলাম।  মা আমাকে দেখে কি হলো বাবাই সকাল সকাল আদর করতে ইচ্ছে হইছে বুঝি।

আমি: হুম মা,  বলে মায়ের গাড়ে চুমু খেলাম মা আমার চুমু খেতেই পিছন ঘুরলো।

মা: আয় একটু আদর করে দেই নসতা করে নেই তোর বাবা আজ বাড়ি তোর বাবা দেখলে রাগ করবে।


মায়ের ভোদা যখন ছেলে পায় – 9


আমি: মা তুমি চাইলেই বাবা থাকতেও আমরা কিছু করতে পারবো বাবা দেখলে ও কিছু বলবে না। তুমি পারবা কিছু একটা করো না।

মা: আচ্ছা আগে নাসতা কর সবাই নাসতা করি তার পর তোর বাবাকে গিয়ে বলবো নি।

আমি: লাভ ইউ মা বলে মায়ের ঠোটে চুমু খেয়ে টেবিলে বসে বাবাকে ডাকলাম।


chuti golpo


বাবা ও বাবা আসো নাসতা তৈরি হয়ে গেছে।…..বাবা আসলো

বাবা: বাবাই ঘুম কেমন হলো।

আমি: হুম বাবা ভালো।

বাবা: এই আসো তুমিও বসো আমাদের সাথে কি করো আসো তো।


মা: এই চলে আসছি জান

বাবা: সবার প্লেটে খাবার দিলো নিজেও নিলো।

খাবার খেতে খেতে বাবার ভ্রমণ সম্পর্কে আরো কিছু বললো। আর পরে আমাকে বললো তুই না বলেছিলি কোথায় যাবি আমার অফিস আরো ২ দিন বন্ধ থাকবে কোথায় যাবি চল আজই যাই। chuti golpo


আমি: বাবার কথা শুনে আমি আর মা দুজনেই খুশি হয়ে গেলাম।  মা তুমি কোথায় যেতে চাও

মা: সে কি তুই ই বল না।

বাবা: কি শুরু করলে একজন বলো না।

আচ্ছা খাবার শেষ করে আমি আর মা মিলে ডিসিশন নিবো তার পরে জানাই।

বাবা: আচ্ছা












খাবার শেষ করে আমার ঘরে গিয়ে মা আসার অপেক্ষা করতে লাগলাম।একটু পরে মা আসলো।

আমি মা আসতেই চুমু খেতে শুরু করলাম আর মায়ের দুধ টিপতে শুরু করলাম।

মা: এই বাবাই থাম আগে বল কোথায় যাবি তোর বাবা আমাদের সাথে ২ দিন থাকবে আমি আর তুই ৩-৪ দিন থাকবো হে

আমি: আচ্ছা মা।  বলো আমার রানী কোথায় যেতে চাও. chuti golpo


মা: তোর কেমন পছন্দ ( সমুদ্র না পাহাড়)

আমি: তোমার যেমন টা পছন্দ আমার তাই

মা: আচ্ছা তাহলে পাহাড় দেখতে যাবো পরে অন্য সময় সমুদ্র দেখতে যাবো।  আকাশে চাদ আছে পাহাড় দেখতেই বেশি ভালো লাগবো।

আমি: মাকে জড়িয়ে চুমু খেলাম আর রাতের কথা জিজ্ঞেস করলাম যে বাবা পরে কিছু বলেছে কি না।


মা: হুম তুই ঘুমিয়ে গেছিস পরে তোর বাবা এসে আমাকে ডাকলো পরে বেড রুমে গিয়ে তোর বাবার বায়না সে আর থাকতে পারছে না একবার নাকি তোর ঘরের সামনেই খেচে মাল ফেলেছে পরে আমাকে চুদে মাল ভেতরেই ফেলবে অমন সময় আমি বারন করতেই বাইরে ফেলে দিয়েছে।

আমি: মা ভেতরে ফেলে নি তো। chuti golpo


মা: আরে না রে পাগল ছেলে আমার।


আমি : মাকে চুমু খেয়ে ভোদা টা দেখতে লাগলাম সকালে গোসল করার কারনে অনেক সুন্দর দেখা্ছিলো। মাকে বললাম মা তুমি দিন দিন আরো বেশি সুন্দর হয়ে যাচ্ছ তোমাকে দেখলে যে কারো মাথা ঠিক রাখা কষ্টের।


মা: এবার একটু লজ্জা পেলো। আর বললো বাবাই রে আমার আর কাওকে লাগবে না আমার দুষ্ট একটা ছেলে আছে আর আমার ছেলের বাবা আছে।


আমি: আচ্ছা মা বিয়ের আগে থেকে এখন পর্যন্ত বাবা,আমি ছাড়া কি তোমার লাইফে কেউ আসে নি।


মা: আমার বাবা মা অনেক শাসনে রেখেছিলো রে অনেক ছেলে ঘুর ঘুর করতো কিন্তু কখনো কথা বলা বা পাত্তা দেয়া হয় নি। আর তোর বাবার সাথে বিয়ে হয়ে গেলো।  বিয়ে না হলে হয়তো কিছু একটা হয়ে যেতো পরে।


আমি: কি হতো বল না।


মা: বাবাই আজ না অন্য দিন এখন আমাদের সিদ্ধান্ত জানানোর সময় চল এক সাথে যাই। chuti golpo


আমি: মা আমি বাবার সাথে তোমাকে চোদতে চাই সব সময় আদর করতে চাই কোন বাধা মানবো না আমি তোমাকে যখন খুশু তখন চাই।


মা: সে সময় হলে দেখা যাবে।


আমি : মা এখন একবার তোমার ভোদায় মাল ফেলবো আমার সহ্য হচ্ছে না।


মা: আলতো করে একটা চুমু খেয়ে এখন না সোনা আগে চল তোর বাবাকে বলে আসি টিকিট কাটতে হবে তো আবার।


আমি আর মা একসাথে বাবার ঘরে গিয়ে বাবাকে জানানো হলো আমরা পাহাড় দেখতে যাবো।


বাবা ৩ টা টিকিট কেটে নিলো ফোন থেকে।  সারা দিন এইটা ঐ টা করতে করতে কখন যে আমাদের বের হওয়ার সময় হয়ে গেলো বলতেই পারবো না।

এতো সময় মাকে আদর করতে না পেরে আমি উতলা হয়ে আছি আমি আমার ঘর থেকে বের হয়ে ডাইনিং টেবিলের এখানেই মাকে পেয়ে গেলাম পিছন থেকে চুমু খেতে খেতে ঘুরিয়ে আমার দিকে করে নিলাম. chuti golpo


আর মাকে ডাইনিং এর উপর বসিয়ে মায়ের ভোদায় মুখ দিলাম আর ঠিক তখনি বাবা ও আসলো মা বাবার দিকে বড় বড় চোখ করে তাকিয়ে রইলো এমন একটা অবস্থা যে বাবা ডাকতে ডাকতে এসেছে লোকানোর অপশন নেই আমি এক মনে ভোদা চুষে যাচ্ছি…….

মা একটু পরে আমাকে ভোদা থেকে উঠিয়ে বললো বাবাই পরে এখন না এখন করলে গোসল করতে পারবো না আর গাড়িতে যাবো কেমন একটা লাগবে বলে উঠতে গেলো অমন সময় বাবা বললো


বাবা:এই কি করো কি করো ছেলে টা কষ্ট পাবে তো দেখো না অর কি অবস্থা


মা: এটা অর সব সময় ই থাকে তুমি তো জানো না পারে তো সারা দিন আমার ভিতরে ভরে রাখে এখন তুমি আসার পরে পারছে না বলে বায়না ধরছে তোমার সাথে করবে


বাবা: আমিও প্রথমে ভেবে ছিলাম বিষয় টা খারাপ হবে পরে মনে হলো না আমাদের মধ্যে আর পর্দা না থাকলেই ভালো। chuti golpo


আমি: ওয়াও কি মজা মা উমমমমমমমমাহ বলে ধন টা ধরে মায়ের ভোদায় ঘসছি।


বাবা: তখন বাবা এসে মায়ের পিছনে দাড়ালো বললো নে বাবাই তোর মা কে চোদে দে আর সব টুকু মাল ভেতরে ফেলবি।


মা: সে কি বের হতে দেরি হয়ে যাবে তো বুঝ না। আর তুমিও করবা নাকি এখন।


বাবা: না না ঐ খানে গিয়ে করবো নি।


মা: ওওও আচ্ছা


আমি: মায়ের ভোদায় ধন ডুকিয়ে চোদা শুরু করে দিলাম জানি না আজ কি হলো বাবা থাকার কারনেই কি না কয়েট মিনিট চোদতেই মাল চলে এলো মাকে বললাম মা ভেতরে ফেলবো।


মা: না বাবাই এখন না. chuti golpo


বাবা: আমি তোর মাকে ধরছি তুই ভেতরেই ফেলে দে।


আমি: মাকে কয়েকটা ঠাপ দিয়ে মায়ের ভোদা টা ভরে মাল ফেললাম


মায়ের ভোদায় মাল ফেলাতে মা যেনো মানা করলেও খুশি ই হলো।

মা আমার গালে হাত রেখে আমার বাবাই টা৷ আমাকে সত্যি কতোটা ভালোবাসে তোর বাবা ও আমাকে ভালোবাসে দুজনের ভালোবাসায় সামনের দিন গুলোর কথা ভেবেই আমার ভেতর টা সুখে ভরে আসছে রে বাবাও সাই দিলো


বাবা: হ্যা আমাদের সংসার এখন সোনার সংসার বাবাই পড়াশোনা ভালো মতো করো ভালো কিছু করতে হবে তাহলে যা চাও আমার সাধ্যের মধ্যে থাকলে সবটা দিয়ে দিবো


আমি: বাবা মা দুজনকেই জড়িয়ে ধরে কান্না করে দিলাম কারন পৃথিবীর কোন বাবা মা এমন টা হবে না।


এবার বাবা মা দুজনেই বকা দিলো আর বের হওয়ার জন্য তাড়া দিলো। chuti golpo


আমি আমার ঘরে গিয়ে খুশিতে আমার জামা গুলো নিলাম বের হলাম দেখি বাবা মা কথা বলছে আমি যেতেই


বাবা: আচ্ছা শোন হোটেল ভাড়া করি নি ঐ খানে গিয়ে ভালো দেখে একটা হোটেল ভাড়া নিবো।


আমি: হুম চলো তোমাদের ব্যাগ কোথায়


বাবা:চল বাইরে রেখে আসছি।


বের হলাম মন মেজাজ খুব বেশি ফুরফুরে


রাত ১০ টা নাগাদ বের হলাম গাড়িতে আমি আর মা পিছনের সিটে বাবা সামনের সিটে বসলো।


বাবাকে বললাম বাবা তুমি না বললে বাসে যাবা তাহলে আবার প্রাইভেট কার যে।


বাবা: তুরা পারবি না তাই। আর আমাদের জন্য তো প্রাইভেট কার ই ভালো হবে তাই না বল বাবাই


আমি: বাবার কথার মানে বুঝতে পেরে আমি হাসলাম আর বললাম হুম। chuti golpo


আমি এবার মায়ের কাপড় উঠিয়ে ভোদায় আঙুল দিলাম দেখলাম আমার মাল পরিস্কার করে নি।

দেখে খুব খুশি হলাম আর বললাম মা সত্যি সত্যি পরিস্কার হও নি আস্তে আস্তে।


মা: তুই না বললি এভাবেই আসতে হবে তাই।


আমি এবার মায়ের ঠোটে চুমু খেলাম


বাবা: এই কি করো তোমরা চলো আগে ঐখানে যাই পরে আরো মজা হবে।


বুঝলাম বাবা মানা করছে কারন ডাইভার আছে পরে একটা অঘটন ঘটে যেতে পারে।


সারা রাত গাড়িতে চলতে চলতে সকালের দিকে পৌছে গেলাম এবার হোটেলের খোজ করতে লাগলাম।


দেখলাম সব হোটেল ফুল হয়ে আছে ভালো হোটেল ফাকা নেই পরে এক পাহাড়ি স্থানীয়র একজন বললো স্যার আমাদের পাহাড়ের চুড়ায় চলেন ঐ খানে অনেকেই থাকে এসব হোটেলের থেকে ভালো ভিও পাবেন আর ভালো লাগবো। chuti golpo


বাবা: উপায় অন্তু না পেয়ে আমাদের বলতেই আমরা রাজি হয়ে গেলাম।


পাহাড়ি লোকটাকে সম্মতি দিলে আমাদের নিয়ে চললো উনাদের ছোট ছোট তৈরি পাহাড়িদের ঘরে।


কিছু সময় চলার পরে ক্লান্ত হয়ে পৌছালাম পৌছে দেখলাম আমাদের মতো আরো ৪ টা ফেমিলি যারা এখানে এসেছে আর এখানের মানুষ গুলো খুবই ভালো। মিসুক টাইপের।


ঘরের ভিতরে গিয়ে অবাক না হয়ে পাড়লাম না। এতো সুন্দর করে সাজানো আমদের জিজ্ঞেস করা হলো কয়টা রুম লাগবে কয়টা বেড লাগবে সব কিছু।  আমরা একটার ডাবল বেডের রুম নিলাম।


একটু সময় বিশ্রাম নিয়ে সারাদিন পাহাড়িদের সাথে আড্ডায় আর আশে পাশে দেখে ভালোই কাটলো। বিভিন্ন বিষয়ে কথা হলো। chuti golpo


রাত হয়ে আসছে রুমে চলে গেলাম।  আকাশে চাঁদ উঠেছে চারদিকে দেখা যাচ্ছে খুবই সুন্দর পরিবেশ। আমি আর বাবা মায়ের কাধে মাথা রেখে আছি দুইজন দুইপাশে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






ma chele new choti সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 47 Jupiter10




ma chele 2022 এক অদ্ভুত খেলা – 3: প্রাক কথন




ma choti golpo new নৌকায় মা ও ছেলের ভালোবাসার সংসার – 3 by চোদন ঠাকুর




ma fuck choti নৌকায় মা ও ছেলের ভালোবাসার সংসার – 25 by চোদন ঠাকুর
