---
title: "চুদে মরল কে"
author: "Anonymous"
publishedDate: "13/07/2022"
category: "গ্রুপসেক্স"
tags: ["ইরোটিক চটি", "গৃহবধূ", "গ্রুপসেক্স", "চটি উপন্যাস", "পরকীয়া", "পাছাচোদা", "বৌদি", "রেপ চটি", "সেরা চটি"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/23/528_a.jpg"
excerpt: "(#০১) রিস্কটা নিয়েই ফেললাম শেষ অবধি। লেডিস পার্লারে চুল কাটাবার জন্য এসে একজন পুরুষকে দেখে কি ভাববে এখানকার মহিলারা সেটা নিয়ে বেশ চিন্তায় ছিলাম। কিন্তু কথাটা ফেলতে পারলাম না ওর চোখের দিকে চেয়ে। এক..."
---

(#০১)
রিস্কটা নিয়েই ফেললাম শেষ অবধি। লেডিস পার্লারে চুল কাটাবার জন্য এসে একজন পুরুষকে দেখে কি ভাববে এখানকার মহিলারা সেটা নিয়ে বেশ চিন্তায় ছিলাম। কিন্তু কথাটা ফেলতে পারলাম না ওর চোখের দিকে চেয়ে। একটা যেন কথায় যাদু আছে ওর। 
বাংলা চটি গল্প
বয়স ২০-২২ হবে। দেখতেও বেশ সুন্দর। পড়ার খরচা তোলার জন্য কাজ চায়। কে যেন ওকে আমার কথা বলেছে। তাই সোজা চলে এসেছে আমার কাছে। হাতের কাঁচিতে নাকি যাদু আছে। বলেছে ও নাকি আমার পার্লারের হাল বদলে দেবে। ওর অনেক ফ্রেশ আইডিয়া আছে। একটা সুযোগ ওকে যেন আমি দিই। একটু লাজুক। আত্মপ্রত্যয় দারুন। ওর কথা যেন বিশ্বাস করতে ইচ্ছা হয়।
কৃষ্ণকলি লেডিস পার্লারের ফ্রন্ট ডেস্কের দায়িত্ব নিল “মাস্টার বনি”। (নামটা ওর নিজেরই দেওয়া)
(#০২)
আমি বনলতা মিত্র। বয়স তেত্রিশ। দক্ষিণ কলকাতার এই নতুন লেডিস বিউটি পার্লারের মালকিন। একটা তিন বছরের মেয়ে আছে। ও হ্যাঁ, আমি সদ্য বিধবা। সুতনু নেই সাত মাস হোল। গত বছর এক দুর্ঘটনা কেড়ে নিয়েছে আমার ভালোবাসার মানুষটিকে। এখন ওর স্বপ্ন – এই পার্লারের দায়িত্ব আমার কাঁধে।
প্রচুর দেনা হয়ে গেছে এই কদিনে। পদে পদে ধাক্কা খেতে খেতে আমার পালছেড়া নৌকা এগিয়ে চলেছে খরস্রোতে। কিন্তু এই পার্লারের উপরই নির্ভর করছে মা-মেয়ের ভবিষ্যত। ছেড়ে পালালে হবেনা আমাকে।
সুতনু যখন ছিল, আমার জীবন ছিল নিশ্চিন্ত। ছিলাম রানী হয়ে। প্রেম, উদ্দাম যৌনতা, টাকাপয়সা সব মিলিয়ে ভরাট সংসার।
আমাদের অ্যারেঞ্জড ম্যারেজ। প্রথম দিন আমাকে দেখতে এসেই সুতনু কাত, আমি ভালই বুঝেছিলাম। ভালো আমার কম লাগেনি। যেমন দেখতে দুধে আলতা রং, তেমন সুন্দর দেখতে, হাঁসিটাও দারুন। কথাবাত্রায় অতি ভদ্র কিন্তু বেশ হিউমার সেন্স আছে। আমি জানি আমার গায়ের রং চাপা বলে ওর বাড়ির লোকের অত পছন্দ হয়নি। কিন্তু শেষ অবধি বাড়ির অমতে সুতনুর জেদেই হল বিয়েটা। আমি হলাম বনলতা থেকে ওর কৃষ্ণকলি।
গায়ের রংটা চাপা বলেই হয়তো চেহারায় সেক্স “ফেটে পড়তো” আমার। আমি সেটা ভালই জানতাম। পুরুষ মানুষের চোখে আমার প্রতি বিশেষ আগ্রহটা বেশ তারিয়ে তারিয়ে উপভোগ করতাম। কিন্তু কোনদিন কাউকে ধরা দিইনি।
শেষে কালো হরিণ ধরা দিল সুতনুকে। ফর্সা বরের কালো বউ হয়ে।
(#০৩)
“মাস্টার বনি” ছেলেটি কাজে জয়েন করার পর, ভগবান জানে কি যাদুতে পার্লারের উন্নতির গ্রাফ তরতর করে উঠতে শুরু করে দিল। আমি যা ভয় পাচ্ছিলাম ফল হতে লাগলো ঠিক তার উল্টো। ওর কথায় যাদু ছিল। দিনে দিনে আমার কাস্টমার এর সংখ্যা বাড়তে লাগলো। দেনাও শোধ হতে শুরু করল। আর আমিও ওর প্রতি ক্রমে নির্ভরশীল হতে শুরু করলাম।
বনি এবার আস্তে আস্তে মহিলাদের বলতে লাগলো ওর কাছে হেয়ার স্টাইল করাবার জন্য। এবং তার জন্য নরমাল রেট এর চেয়ে আরও অনেকটাই বেশী রেট রাখল।
আমি ভয়ে ভয়ে বনি কে বললাম “এটা কি ঠিক হল?”
ও হেঁসে বললো, “দিদি আমার উপর ভরসা রাখুন”
আমি যে ভুল ছিলাম, কিছুদিনের মধ্যেই প্রমানিত হলাম। বনির মহিলা মহলে দারুন ক্রেজ নিজেই অবাক আমি।
কৃষ্ণকলি লেডিস পার্লারের নাম ছড়িয়ে পড়তে লাগলো চারিদিকে। বনির প্রতি কৃতজ্ঞতায় আমার চোখের কোনে জল।
“সুতনু আজ যদি তুমি থাকতে পাশে… কোথায় চলে গেলে আমাকে রেখে… তুমি বলতে না আমায় ছেড়ে কোনদিন যাবে না??”
(#০৪)
মনে পড়ে যায় অনেক কথা।
বউভাতের শেষে সেই বিশেষ রাতে, আমাকে সোহাগ ভরে বলল “জানো কৃষ্ণকলি, তোমার এই চোখের দিকে চেয়ে আমি সারারাত বসে থাকতে পারি”।
আমি লজ্জার মাথা খেয়ে বললাম “শুধু বসেই থাকবে?”
“তবে রে দুষ্টু”।
আমাকে জড়িয়ে ধরে দিল একটা চুমু, আমিও দিলাম। আরও আরও অনেকগুলো। “এই চুমু যদি না শেষ হয়…” বা “চুমুর দিনরাত্রি” অনেক গান, কাব্য রচনা হয়ে গেল ফুলসজ্জায়।
“কৃষ্ণকলিকে এবার আমি দেখবো”।
সুতনু কেড়ে নিল আমার পরনের শাড়িটা।
শুয়ে আমি, নাকি ভাসছি। আমার হাত দুটোকে টান টান করে তুলে দিল মাথার উপরে। আমার বুক দুটো পাহাড়ের মতো উচু হয়ে রয়েছে, একটু একটু কাঁপছে। ভূমিকম্প আসন্ন। উন্মুক্ত নাভিদেশের উপর একটু আলগোছে সায়ার দড়িটা।
গেঞ্জিটা খুলে ফেলে আমার তনু। ও চুপচাপ দেখছে আমাকে। আমি তাকিয়ে ওর রোমশ বুকের দিকে। ফর্সা পেশীর মধ্যে দিয়ে নীলাভ শিরা খেলে বেড়াচ্ছে। আচ্ছা এবারে কি করবে ও?
(#০৫)
সম্বিত ফেরে বনির ডাকে। “দিদি, এমাসের ১০ তারিখ অবধি হিসাবটা একটু বুঝে নেবেন, প্লীস”।
“ও তুমি দেখে নিয়েছো তো, তাহলেই হবে”
“তবু একবার”
“নাহ থাক, আমার বিশ্বাস আছে তোমার উপর”।
একটু হেসে চলে যায় বনি।
বনি ছেলেটা ভারী রহস্যময়। কোনদিন বনলতাকে বলেনা সে আগে কি করত, কোথায় থাকত, ওর বাড়ীর লোকজন কারা। বনলতাও একটু সঙ্কোচ বোধ করে বেশী কিছু জিজ্ঞাসা করতে। বনি ওর কাছে যেন এক দেবদূত। জাদুকাঠির ছোঁয়ায় সব কিছু বদলে দিয়েছে। সত্যি বলতে ওর ব্যবসাটা ঘুরে দাড়িয়েছে বনির জন্যই।
ইদানিং একটু আগে আগেই বাড়ি চলে আসি। মেয়েটাকে একটু সময় দিতে পারি। প্রতিদিন কাজের শেষে চাবির গোছাটা হাতে ধরিয়ে দিয়ে, একটা “গুডনাইট” বলে রাতের অন্ধকারে হারিয়ে যায় বনি।
(#০৬)
অন্ধকার নামলে আমার আবার মনে আসে সেই রাতের কথা।
শাড়িটা লুটাচ্ছে বিছানার একপাশে। সুতনু নাক ডুবিয়ে ঘ্রাণ নেয় আমার নাভির। কেঁপে ওঠে আমার শরীর। সায়াটা গুটিয়ে চলে আসে ডান দিকের থাইটাকে পুরো উন্মুক্ত করে দিয়ে।
“আআআহহহহহহ… কৃষ্ণকলি, কি ভরাট থাই তোমার” হাত বুলিয়ে দেয় আস্তে করে। এক আঙ্গুল দিয়ে সায়ার দড়িটা দেয় খুলে। নিপুন দক্ষতায় টেনে নামিয়ে দেয় হাটুর নিচে। আমার ওই বিশেষ জায়গাটাকে লুকিয়ে রেখেছে একটা লেস দেওয়া লাল প্যানটি। লজ্জায় মরি, কিন্তু বড় ভালো লাগছে। ও আসুক আরও কাছে, আরও কাছে। ভাসিয়ে নিয়ে যাক আমায়।
চুমু খায় তনু এবার আমার থাইতে। পাশ থেকে ওর গালের ছোঁয়া পাই আমার গোপন জায়গায়।
এর আগে দু একবার বি.এফ. লুকিয়ে দেখেছি পর্নাদের বাড়ীতে। একটা আফ্রিকান ছেলে একটি সদ্য যুবতীর সাথে যৌন লীলায় মত্ত। কিন্তু বড্ড গা ঘিনঘিন করছিল। বড্ড মেকানিকাল। সুতনু কিন্তু ওরকম ভাবে কিছুই করছেনা। শান্ত, কিন্তু কি অপার ইরোটিকা। ধিকি ধিকি কামনার আগুনে সেঁকছে আমায়।
আচ্ছা সুতনুর লিঙ্গটা কেমন হবে দেখতে। ওটা তো আমার হতে চলেছে। ওরটা কি ওই সিনেমার লোকগুলোর মতো আসুরিক হবে। ওদের গুলো কেমন জানি অ্যাবনর্মাল লাগে। কি রকম পশু লাগছিল ওই লোকগুলোকে। নাহ তনুরটা অমন হবেনা। বড্ড দেখতে ইচ্ছা করছে আমার খেলনাটা। ওরটাও কি খাঁড়া হয়ে গেছে? কেমন লাগবে হাতে মুঠো করে ধরতে। বলবো ওকে? নাহ থাক, কি ভাববে।
“কি ভাবছো?”
“নাহ, কিছু না”
“বলোই না”
“তুমি আমাকে চিরদিন এমন করে ভালবাসবে? ছেড়ে যাবেনা কোনদিন, বল”
“ধুর পাগলি, মাথাটা গেছে, এবার মনে হছে একটু ওষুধ দিতে হবে”
সুতনু হাসে।
“একটা কথা বলবো, কৃষ্ণকলি?”
“কি”
একটু চুপ করে, আবার বলে “বলবো?”
“ধুত, বলনা”
“আমার বউ একটা বোমা … যৌনবোমা …”
“কি যে বলো”
পটপট করে ব্লাউজের হুক খুলতে থাকে। ব্রা ছাপিয়ে বেরিয়ে পড়ে আমার 
দুদু
। ক্লিভেজটা আমার খুব গভীর। ব্লাউজের উপর ভাগ দিয়ে ক্লিভেজের একটু সবসময়তেই দেখা যায়। আমাকে এজন্য আঁচলটাকে বেশ নজরে রাখতে হয়।
“উফ, কি গভীর খাঁজ গো তোমার”
খাঁজের ফাঁকে আঙ্গুল বোলায় তনু। ব্রা এর উপর দিয়ে দু হাতে মুঠো করে ধরে। চটকাতে থাকে নরম বুক দুটোকে। এর আগে কেউ এখানে আদর দেয়নি। তবে একবার ভিড় বাস থেকে নামার সময় একটা মাঝবয়সী লোক বনলতার ডান দিকের বুকটা কষকষে করে টিপে দিয়েছিল। তখন ও কলেজে পড়ে। বলতে পারেনি কিছুই। লজ্জায়, ঘৃণায় চোখে জল এসে গেছিল। কিন্তু এখন তো সুখের সপ্তম স্বর্গে।
ভাবতে ভাবতেই বনলতা খেয়াল করে ওর ব্রা-টা শুন্যে উড়ছে। ওর স্তন পুরো উন্মুক্ত। লজ্জায় চোখ বুজে ফেলে একবার। আবার খোলে।
“অ্যামেজিং, কৃষ্ণকলি, জাস্ট অ্যামেজিং … আমি পাগল হয়ে যাব”
“এত সুন্দর” …
আমার কালো নিটোল ভারী বুক। অ্যারিওলা-টা বেশ বড়ো বৃত্তাকার। আর বোঁটা দুটোও খাঁড়া, প্রায় হাফ-ইঞ্চি লম্বা।
চটকানো থামিয়ে বোঁটা চুষতে থাকে তনু। বেশ শব্দ করেই চোষে। মাঝে মাঝে একটু করে মোচড় দেয়।
উথাল পাথাল করে দেহ। শরীরে খেলে যায় বিদ্যুত।
(#০৭)
বিদ্যুত চমকে সন্ধ্যের আকাশ আলোকময়। জানালাটা বন্ধ করতে যাই। পিছন থেকে মিনুদি ডাক দেয়।
“তোমাকে একটা চিঠি দিয়ে গেছে কেউ”।
মিনুদি বাড়ির সব কাজ দেখাশুনা করেন। একটু বয়স্কা, ওনারও কেউ নেই। এখন আমার বাড়ীরই একজন হয়ে গেছেন।
চিঠি!!! অবাক হই আমি।
“কে দিল?”
“একটা ছেলে, চিনিনা”
“ও ঠিক আছে, দাও দেখি”
হাতে নিয়ে পরে পড়ে দেখবো বলে টেবিলে রাখি চিঠিটা।
তখনও জানিনা কি অশনিবার্তা নিয়ে এসেছে সেই সাদা খামটা।
(#০৮)
মনের গহন অন্ধকারে আদিম নারী হয়ে আবার হারিয়ে যাই আমি। সেই কামনাঘন রাত বার বার ফিরে ফিরে আসে।
তনু তখন পাগলের মতো চুষে চলেছে আমার উত্তঙ্গু বৃন্তদুটি। উত্তেজনায় আমি আচমকা হাত দিয়ে মুঠো করে ধরে ফেলি ওর ফুঁসতে থাকা 
ধন
। তনু চোষা থামিয়ে দেয়। আমার চোখের দিকে তাকায়। একটু হাসে। লজ্জায় হাত সরিয়ে নিই আমি।
“সরি, আমি একদম ভুলে গেছিলাম”
“কি”
“তোমাকে তো দেখানোই হয়নি”
“কি দেখানো হয়নি?”
“তোমার সম্পত্তিটা”
বলেই বারমুডাটা খুলে ফেলে তনু।
লাফ দিয়ে বেরিয়ে আসে একটা লকলকে সাপ, সামনের দিকটা বেকে গেছে কাঠালী কলার মত। কিন্তু বেশ বেশ লম্বা। গাঁ শিরশির করে ওঠে, চোখের সামনে আস্ত একটা সুডৌল পুরুষাঙ্গ। দুলছে শুন্যে। এটা এখন আমার। আমার অধিকার।
চোখ বন্ধ করে ফেলি উত্তেজনায়।
“কি ম্যাডামের পছন্দ হয়েছে তো সম্পত্তিটা”
“ধ্যাত”
“হাঃ হাঃ হাঃ” হাসতে থাকে তনু।
“নাও এবার ধরো”
“না”
“কি… না?”
হাত বাড়াই আমি। মুঠো করে ধরি।
“কি গরম, কতকতে” হাতে ছ্যাকা লাগে। নরম হাত গলে যাচ্ছে আমার। লিঙ্গ তা হলে এমনি হয়। বহু দিনের জমিয়ে রাখা ফ্যান্টাসি আজ আমার হাতের মুঠোয়।
হঠত একটা হিংস্র বাঘিনী জেগে ওঠে আমার ভিতর। ঝাঁপিয়ে পড়ি সুতনুর উপর। চিত করে আছড়ে ফেলি গদিতে। ওর নগ্ন পুরুষ দেহে আদরের বন্যা বইয়ে দিই। কামনার কামড়ে আঁচড়ে ক্ষত বিক্ষত করে দিই পুং শরীর।
পুং শরীর ও চুপ করে থাকেনা, পাল্টা ঝাঁপিয়ে পড়ে আমার নারী দেহের উপর। লড়াইএর প্রথম বলি হয় আমার সাধের প্যানটি। তনু না খুলে একটানে ছিড়ে ফেলে ওটা। একটু কষ্ট হয়, কিন্তু এখন উলুখাগড়া প্যানটির জন্য দুঃখ করার সময় নয়।
তনু আর দেরী করেনা। কোবরা সাপকে লেলিয়ে দেয় আমার উপর। সাপ হিলহিলিয়ে ঢুকে যায় আমার ভিতরে। একটু একটু করে। লাগে। আর একটু সাপ এগোয়। আরও লাগে। ও মাগো, নীচটা ফেটে যাবে। চোখে জল চলে আসে। আর পারছিনা তনু। উত্তর পাইনা, পাই চুমো, তনুর ঠোট আমার লিপলক করে রেখেছে। সাপটা ঢুকতে লাগলো আরও আরও গভীরে। গভীরে যাও তুমি কোবরা। ভালো লাগছে এবার। কোবরা শেষে এক দেয়ালে এসে ধাক্কা খেল। ওটা কি আমার জি-স্পট। মরুগ গে। স্বগীয় সুখ হচ্ছে… এটাই তো সব।
কিছুক্ষণ সব শান্ত। তারপর একের পর ঢেউ আছড়ে পড়তে লাগলো আমার উপর। উত্তাল সাগরে ডুবে যাচ্ছি আমি। একের পর এক সুবিশাল ভয়ানক সুখকর ঢেউ।
ভেসে গেলাম আমি তনুদেহে।
(#০৯)
বনি একদিন এক অদ্ভুত দাবী করে। উত্তর দিকের ফাঁকা জায়গায় একটা কাঠের ব্লক করে দিতে বলে। বিসনেসের দাবী। একটু অবাক হই, কিন্তু বনির উপর ভরসা আছে। না করিনা।
ওই কাঠের মিস্ত্রি ডেকে এনে একটা ছোট কেবিন তৈরি করে, একটা তক্তাপোষ, খান দুই চেয়ার, আর দুটো ফুলদানি।
আমি চুপচাপ দেখছি। বনি নিজের মতো কাজ করে যাচ্ছে। টাকা আসছে ওর জন্য। আমার টাকার দরকার এখন, মেয়েটাকে মানুষ করতে হবে। বনি যা করছে করুক।
আসল ব্যাপারটা বুঝলাম কদিন বাদে। এক মারোয়াড়ী বিজনেসম্যানের বৌ আসতো আমার এখানে। সেদিন বনি ওকে নিয়ে ওই ঘরে ঢুকে গেলো। কিছুক্ষন বাদে আমি ঘরে ঢুকতে গিয়ে দেখলাম দরজা ভিতর থেকে আঁটা। প্রায় আধ ঘণ্টা বাদে বেরল ঘর থেকে। আর আমার হাতে ধরিয়ে গেল তিন হাজার টাকা। বনি বলল দিদি স্পেশাল বিল, মাঝের ড্রয়ারে। মহিলাটি বেরিয়ে গেলো হেসে।
“বনি এসব কি?”
“দিদি, আমি জানি আপনার কত টাকার দরকার, কাউকে কাউকে একটু স্পেশাল সার্ভিস দিতে হয়। মার্কেট ডিমান্ড আছে।”
“কিন্তু এই স্পেশাল সার্ভিসটা কি?”
“ও নিয়ে দিদি আপনাকে মাথা ঘামাতে হবেনা”
বনি উত্তর না দিয়ে চলে গেলো। আর টাকার অঙ্কটা আমার মুখ বন্ধ করে রাখল।
কিন্তু বনি কি করছে ওপারে।
(#১০)
একদিন বনি আসার আগেই আমি চলে এলাম। খুঁজে পেতে বার করলাম দরজায় ফাঁকে একটা ছিদ্র।
সেদিন পার্লারের আর দুটি মেয়ে যারা কাজ করত তারা আসেনি। আমি আর বনি শুধু। একটা স্পেশালের অ্যাপয়েনমেণ্ট ছিল। থানার বড়বাবুর বউ। এঁর আগেও এখানে এসেছে। আর বনিকে ছাড়া কাউকে দিয়ে চুল কাটায়না। স্পেশাল এই প্রথম।
মহিলা এসে আমাকে বললেন, এই আধঘণ্টার জন্য পার্লার বন্ধ রাখতে। উনি পুষিয়ে দেবেন। বনি ওনাকে নিয়ে গেলো রুমে।
আমি চুপিচুপি চোখ রাখলাম দরজার ফাঁকে।
বনি ওনাকে শুইয়ে ম্যাসাজ করতে লাগলো।
ও এই তাহলে স্পেশাল।
আমি চেয়ারে এসে বসে পেপারে চোখ রাখলাম।
খানিক বাদে কি মনে হোল আমার উঠে গিয়ে চোখ রাখলাম দরজার ফাঁকে। এবারে যা দেখলাম আমি স্তম্ভিত।
মহিলার টি-সার্ট, ব্রা পাশে খুলে রাখা, বনি ওর স্তনে মাসাজ করছে। রাগে আমার গা রি রি করে উঠল। তবু দেখতে লাগলাম। বড়বাবুর বউ, কিছু বলাটা উচিত হবেনা।
খানিক বাদে মহিলা উঠে বসল। ইশারা করল বনিকে। বনি এবার ওর বগল শেভ করে দিল।
এবার মহিলা আরও কি সব বলল বনিকে। উঠে দাঁড়ালো। একই বনি ওর জিন্স তা খুলে দিতে লাগলো, এমনকি প্যানটিটাও। মহিলার কোন হেলদোল বা লজ্জা নেই। একটা অপরিচিত ছেলের সামনে পুরো ল্যাঙটো হয়ে দাড়িয়ে হাসছে। আমি মরে গেলেও পারবোনা। এবার মহিলার কথায় বনি কাচি নিয়ে নিচের জঙ্গল ছাটতে বসলো।
মাই গড, আর কি দেখতে হবে।
রেজার দিয়ে খুব যত্ন করে কামিয়ে দিল বনি। ওয়াশ করে দিয়ে বনি যখন টাওয়েল দিয়ে মুছে দিচ্ছে, মহিলা হঠাত বনির মাথার পিছনের চুল ধরে টেনে নিয়ে এল ওর দু পায়ের ফাঁকে।
“চোষ চোষ ভালো করে চোষ, কুত্তার বাচ্ছা”
সুন্দরী ভদ্রমহিলার মুখে এই ভাষা শুনে আমার মাথা ঝিমঝিম করতে লাগলো।
“বোকাচোদা, তোর প্যান্ট খোলার কথা বলে দিতে হবে”, বনিকে টেনে এনে ওকে উলংগ করতে লাগলো মহিলা। বনির দণ্ডটা বের করে দেখতে টিপেটুপে দেখতে লাগলো মহিলা। চোখে হিংস্র লালসা।
খিস্তির বন্যা বইয়ে বনিরটা চুষতে লাগলো মহিলা।
“খানকির ছেলে, ঢোকা এবার”
বনি আস্তে আস্তে কি বলল।
“হ্য রে শুয়ারের বাচ্ছা… পাবি এক্সট্রা টাকা… গান্ডু এবার না ঢোকালে বরকে বলে তোকে আর তোর ওই কালো মাগী দিদিটাকে জেলে ঢোকাবো”।
বনি চুপচাপ ওর কথা শুনতে লাগলো এবার।
“চোদ, চোদ গান্ডু, আহহহ… আমার গান্ডুচোদা বরটার শালা শুধু ডিউটি চোদাক… ওর টাকায় আমি তোকে চূদি, তোর ওই 
বিধবা মাগির মরা বর
কে চুদি… আহহহ…”
আর দাড়াতে পারলাম না। আমাকে যা বলে বলুক, সুতনুর কথা তুলছে শুনে রাগে হাত নিশপিশ করতে লাগলো। কিন্তু আমি অসহায়। একরাশ চোখের জল নিয়ে ফিরে এলাম আমার ডেস্কে।
মিনিট পনেরো বাদে বেরোল মহিলা, পিছনে মুখ নিচু করে বনি। ব্যাগ থেকে একটা বান্ডিল বের করল মহিলা। “হাই ডিয়ার, ইয়ু আর ম্যন ইস অসম… আমি আমার বন্ধুদের নিয়ে আবার আসবো। এখানে পাঁচ আছে, আর এক দিলাম, বকশিষ”
চলে গেলো মহিলা। বনি দূরে দাঁড়িয়ে আছে মুখ নিচু করে।
ওর জন্য আমার সুতনুর সাধের পার্লার আজ ব্রথেল!
“দিদি আমাকে বহুল বুঝবেন না… আমি … আপনার ভালোর জন্যই…”
“থাক বনি, তুমি কাল থেকে আর এসোনা…”
(#১১)
বাড়ি ফিরে আসি তাড়াতাড়ি। মিনুদি বলে মেয়ে কই?
মানে?
ও তো আমার সাথে আসেনি। আমি যখন গেলাম আজ, আমাকে বলল তুমি তো স্কুল থেকে ওকে নিয়ে গেছো ছুটির আগে?
আমার মনে হচ্ছে টলে পড়ে যাবো এবার। হায়! হায়! একি হল।
“তোমাকে আর একটা চিঠি দিয়ে গেছে কেউ”।
শিগগিরি দাও।
চিঠি খুলে দেখি তাতে লেখা আছে, “আমার কথার খেলাপ ভালো লাগেনা … মেয়েকে নিতে এবার তোকে নিজেকে হবে”
পাগলের মতো দশা হয় আমার। নিশ্চয়ই কেউ কিডন্যাপ করেছে আমার মেয়েকে।
দৌড়ে যাই টেবিলের কাছে, আগের চিঠিটা রাখা আছে সেভাবেই।
লেখা আছে “মাসের শেষদিন দুই লাখ নিয়ে দাড়াবি, তিন চুড়ার মোড়ে পুলিশ টুলিশ করিস না, ওটা তাহলে চার হয়ে যাবে”।
আমি উদভ্রান্তের মতো ছুটতে ছুটতে যাই তিন চুড়ার মোড়ের দিকে।
আর একটা সাদা খাম আসে। “চপের দোকানের সামনে সাদা জেন গাড়ি দাঁড়িয়ে আছে”।
আমি চুপচাপ গিয়ে উঠে বসি। গাড়ী রওনা দেয় অজানা গন্তব্যে।
(#১২)
কলকাতার মধ্যে দিয়ে এগোয় গাড়ীটা। মনে হয় বৌবাজারের দিকে যাছে। একটা পুরানো বাড়ীর সামনে এসে দাঁড়ায়।
আমাকে নিয়ে যায় একটা বিশাল ঘরের দিকে। একদিকটা অন্ধকার।
“আসুন আসুন, কি নেবেন বলূন ঠাণ্ডা না গরম”। কে যেন অন্ধকার থেকে বলে।
“আমার মেয়ে কোথায়?”
“আছে আছে… এত ব্যস্ত হচ্ছেন কেন”
“আমার মেয়ে কোথায়?”
একটা হাততালির শব্দ। একটা মহিলা এসে দাঁড়ায়।
“মুখটা বেধে দে”
“কি হচ্ছে এসব?”
“মেয়েকে দেখবেন… কিন্তু ওকে ডাকার কোনও চেষ্টা করবেন না”
আমার মুখ বেঁধে সিড়ি দিয়ে উঠে নিয়ে যায় উপরে, একটা জানালা ফাঁক দিয়ে দেখি আমার মেয়ে বসে আছে, একমনে খেলছে একটি যুবতী মেয়ের সাথে, প্রচুর খেলনা।
আমাকে নীচে নিয়ে আসে আবার।
“টাকা এনেছেন…. আমার এবার পাঁচ চাই কিন্তু”
কেঁদে উঠি আমি। আমি অতো টাকা কোথায় পাবো, আমার এমনি অনেক দেনা। আমাদের রেহাই দিন প্লিস।
“হা হা হা”
“আছা, কিছু মকুব করতে পারি, যা বলবো, তাই করবি”
“কি করতে হবে?”
“হ্যাঁ কি না বল শুধু…. ওনলি হ্যাঁ ওর না, মেয়ে যদি চাস”
“হ্যাঁ হ্যাঁ…. করব”
“বেশ”
হঠাত আলো জ্বলে ওঠে সব কটা। তিনটে লোক বসে আছে। খুব চেনা চেনা লাগে, কোথায় যেন দেখেছি।
“কি চেনা লাগছে? তুই আমাদের দেখেছিস টিভিতে”।
হা তাই তো, একজন নামকরা সিনেমা স্টার, একজন পুলিশের কোনও বড়কর্তা, আর একজন দাপুটে মিনিস্টার।
অবাক হচ্ছিস তো, আমরা বাইরে যতটা ভালো সাজি, ভিতরে ভিতরে ততোটাই ঢ্যামনা।
“কিন্ত আমি কেন … আমি কি ক্ষতি করেছি আপনাদের”
“বালাই ষাট, তুই তো আমাদের রানী….”
“কিন্তু তোর মরা বরটা যে আমাদের লুকানো ব্যবসার কথা জেনে গেছিলো….”
আমি কিছুই বুঝতে পারছিনা। সব গণ্ডগোল হয়ে যাচ্ছে।
“ওই দু কোটি কোথায় সোনা?”
“কোন দু কোটি?”
“ন্যাকামো হচ্ছে? বল, নইলে তোকেও তোর বরের কাছে পাঠিয়ে দেব, আর তোর মেয়েকে বেচে দেবো”
ভেঙ্গে পড়ি কান্নায়। আমি কিছু জানিনা, আমায় ছেড়ে দিন।
“আজ কি রঙের ব্রা পরেছিস?”
চমকে উঠি।
“দেবু, বেশ বড়ো বড়ো তরমুজ কিন্তু। তোমার পানু ফিল্মের ব্যবসায় ভালো কামাতে পারবে নামিয়ে দিলে”
“গুরু না দেখলে বলি কেমন করে”
“এই মাইদুটো একবার দেখা তো?”
“খবরদার, একদম বাজে কথা বলবেন না….”
“কি করবি নইলে, পুলিশে যাবি? হা হা হা হা….. আর তোর মেয়ে??”
“নাও সোনা, সাড়িটা খোলো”
আমি তখন নিরুপায় হয়ে সাড়িটা খুলতে লাগি।
“অমন করে না সোনা, একটু নেচে নেচে, দেবু তুমি বরং একটু দেখিয়ে দাও”
“হা মিতুদা”
সিনেমার সুপারস্টার ভালমানুষ দেবু আমার বস্ত্র হরণে লেগে পড়ে। সাড়িটা খোলার পর আমি দু হাত জড়ো করে বুকের সামনে ধরি।
মিনিস্টারটা বলে “ও মিতু, পেটিখানা দেখেছো?”
মিতু লোকটা বলে ওঠে “বাবা দেবু, মামনির 
পাছা
খানার দর্শন করাও একবার”
“প্লীস প্লীস না…. এমন করবেন না প্লীস”।
“এই দেখো মামনি লজ্জা পাচ্ছে”
“লজ্জা কি সোনা, আমরা তো এখন থেকে তোমার নাগর”
দু চোখ ছাপিয়ে কান্না বাঁধ ভাঙ্গে আমার।
“সায়াটা খোল” দাঁতে দাঁত চেপে শয়তান মিনিস্টারটা বলে।
মাথা নিচু করে আমি দড়িতে হাত লাগাই। পায়ের সামনে লুটিয়ে পড়ে সায়াটা। আমার নিম্নাঙ্গে শুধুমাত্র একটি কাপড় খণ্ড।
“নে পিছন ঘোর”
আমি পিছন ফিরে দাড়াতেই দেবু আমার প্যানটিটা টেনে খুলে দেয়।
“কি খোলতাই 
পোঁদ
 গো গুরু”
লজ্জায় আমার মরে যেতে ইচ্ছা করছে তখন। পুলিশ অফিসার মিতু এসে আমার পাছাটা টিপে টিপে দেখতে থাকে।
এবার কি করবে…. ধর্ষন???
(#১৩)
কিন্তু ধর্ষন হয়না আমার।
মিনিস্টার বলে ওঠে “শোন, আজ মেয়েকে নিয়ে বাড়ী চলে যা, কাল ঠিক বিকেল পাঁচটায়, তোর বাড়ীর সামনে গাড়ী চলে আসবে, উঠে পড়িস”।
মিতু বলে, “পুলিশে কেস করতে হলে আমার কাছেই আসিস।”
হা হা করে অট্টহাস্য করে ওঠে বাকিরা।
শুধু দেবু একটু গাই গুই করে, “বস, একটু খেললে হতোনা”
মিনিস্টারের চোখ পাকানো দেখে চেপে যায়।
“আর শোন, ভালো করে নীচটা শেভ করে আসবি – বগলও কামাবি। চুলে শ্যাম্পু করবি। খোলা চুলে- লাল স্লিভলেস ব্লাউস, সাদা শিফন সাড়ি, বড় একটা সিঁদুরের টিপ। একদম বনেদি বাঙ্গালী বাড়ীর পাক্কা সেক্সি বউ লাগে যেন”
আমার সব যেন গুলিয়ে যেতে থাকে। যন্ত্রের মতো ঘাড় নাড়ি।
“নে ড্রেসটা পরে নে, নাকি ল্যাঙটো হয়েই বাড়ী যাবি?”
হেসে ওঠে সবাই।
মেয়ে আর আমাকে ওরাই বাড়ী পৌছে দেয়।
কিন্তু কাল কি আছে কপালে, হে ভগবান আমি এখন কি করি। মেয়েকে নিয়ে কি পালাবো? কিন্তু ওরা নিশ্চয় পাহারা রেখেছে। তাছাড়া মেয়ের ভবিষ্যত আছে। নাহ, আর ভাবতে পারছিনা।
(#১৪)
সারা রাত চিন্তা করে ঠিক করি ওদের কথামতো কাজ করবো। আমার যা হয় হোক, মেয়েটাকে জানোয়ারগুলোর থেকে বাচাতেই হবে।
পরদিন- ওদের কথা মতো ড্রেস করি আমি। অনেকদিন বাদে নিচে রেজার লাগালাম। তনু কতো যত্ন করে এখানে আদর দিত।
“হায়রে তোমার সাধের কৃষ্ণকলি, কি আছে তার কপালে” মনে মনে ডুকরে উঠি।
গাড়ী আসে, তুলে নেয় আমাকে। দ্বিতীয় হুগলী সেতু পেরিয়ে এগোতে থাকে গাড়ী। কিছুদুর গিয়ে একটা বিশাল রিসর্টে এসে গাড়ী থামে। একটি সেক্রেটারী গোছের মেয়ে আমাকে নিয়ে যায় একটা ঘরে। সেখানে মিনিস্টার আগে থেকেই অপেক্ষা করছিল।
আমাকে দেখে বাকীদের ঘর ছাড়তে বলে। তারপর হেঁসে বলে “বসো, রিল্যাক্স….”
“আমাকে এখানে কেন এনেছেন?”
“এতো তাড়া কিসের মামনি, সব বলবো”
“কি সুন্দর লাগছে আহা, পুরো রসমালাই, আচ্ছা হাত দুটো একটু উপরে তোলো তো মামনি”
“কেন?”
“আহা সোনা! এখানে কোন প্রশ্ন করা চলেনা, তুমি এবার থেকে জেনে রেখো, নাও হাত তোলো”
আমি হাত তুলি।
“বা বা, কি চমতকার কামানো বগল” বলে একটু শুঁকে নেয় জানোয়ারটা।
“উম্মম্মম্মা, কি সুবাস”
“নাও হাত নামিয়ে, এবার সাড়িটা তোলো”
“মানে”
“সাড়িটা কোমর অবধি তোলো”।
আমি হাঁটু অব্দধি তুলি।
“কোমর অবধি মা, কোমর”
তাই করি আমি। আমার প্যানটিটা পুরো দেখা যাছে।
এমন সময় দরজায় টক টক। আমি হাত ছেড়ে দিই। সাড়ীটা আবার নেমে যায়।
“একি, তোমাকে হাত ছাড়তে কে বলল, তুলে রাখো”
আমি তাই করি।
একটা ওয়েটার আসে, হাতে ট্রে তে ড্রিঙ্কস।
আমি লজ্জায় কাঁপছি, কিন্তু হাত ছাড়িনা।
ওয়েটার আমাকে এই অবস্তায় দেখে একটু অপ্রস্তুত হয়ে পড়ে, ভয়ও পেয়ে যায় “সরি, স্যার, আমি ঠিক বুঝতে পারিনি”
“পেগ রেডি কর”
“ইয়েস স্যার”
পেগ রেডি করে হাতে দেয় লোকটি। আমি ওভাবেই দাঁড়িয়ে।
“নাম কি তোর?”
“স্যার, বিকাশ”
“বিকাশ, সামনে কাকে দেখছিস”
বিকাশ মাথা নিচু করে থাকে।
“ইডিয়েট, অন্ধ নাকি তুই?”
“সরি স্যার, ম্যাডামকে”
“কি রঙের প্যানটি পরেছে ম্যাডাম?”
বিকাশ আবার মাথা নিচু করে থাকে। তারপর তাকায় আমার ওখানে।
“কালো স্যার”
“কাছে গিয়ে ভালো করে দেখে বল।”
“হ্যা স্যার কালো”
“গুড, এবার ওটা নামা”
“হায়, আমার আজ কি দশা, একটা ওয়েটারের সামনে….”
মনে মনে হায় হায় করে উঠি।
বিকাশ ঘাবড়ে যায়, “স্যর স্যর আমি কিছু জানিনা স্যর, আমায় ছেড়ে দিন”
“ওটা নামা, কুত্তা”
বিকাশ একটানে প্যানটিটা টেনে নামিয়ে দেয় হাঁটু অবধি।
“গুড, কি দেখছিস…”
“ইয়ে, ম্যাডামের….”
“গান্ডু, ম্যাডামের কি?” চিতকার করে ওঠে মন্ত্রী।
“গুদ, স্যার গুদ”
“কামানো???”
“হ্যাঁ, স্যার”
“ভালো করে দেখে বল”
বিকাশ বোধহয় এবার উত্তেজিত হয়ে পড়েছিল।
“স্যার, হাত দিয়ে দেখে বলবো”
“হ্যা…রে… বোকাচো…..”
বিকাশ এবার অতি যত্ন নিয়ে পরীক্ষা করে দেখতে থাকে। হাত বুলিয়ে, টিপে টুপে…. ওর চোখে ঝরে পড়ছে লোলুপতা। একটা আঙ্গুল ঢোকাতে যাচ্ছিল।
“কি রে বাস্টার্ড, ওখানে বাল আছে”
এবার চিতকার করে ওঠে মন্ত্রী।
ভয়ে ভয়ে সরে যায় বিকাশ, “না স্যার, একটাও নেই, পুরো কামানো”
এমন সময় ঘরে ঢোকে, দেবু আর মিতু।
bangla choti 
বন্ধুর মাকে টাকা দিয়ে চুদলাম
আমার দিকে আড়চোখে দেখে মিতু বলে “বস! শেখ আর একটু পরেই এসে যাবে”
“শেখ?” সে আবার কে? আমি অবাক হই। আর কত কি সহ্য করতে হবে আজ??
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
