---
title: "daily bangla choti নতুন জীবন – 10 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "20/10/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/07/bangla-chati-golpo-150x150.jpg"
excerpt: "daily bangla choti. বাবানকে এত ডেস্পারেট দেখে, আমি আলমারি থেকে শেভিং কিট বের করে তাই থেকে ইলেকট্রিক ট্রিমার নিয়ে আগে ওর বাঁড়ার গোড়ার জঙ্গল ছোট করে ছেটে নিলাম। বাব্বা! কী বিরাট বিরাট বাল ছেলেটার! তারপর..."
---

daily bangla choti. বাবানকে এত ডেস্পারেট দেখে, আমি আলমারি থেকে শেভিং কিট বের করে তাই থেকে ইলেকট্রিক ট্রিমার নিয়ে আগে ওর বাঁড়ার গোড়ার জঙ্গল ছোট করে ছেটে নিলাম। বাব্বা! কী বিরাট বিরাট বাল ছেলেটার! তারপরে শেভিং ফোম মাখিয়ে যত্ন করে ওর বাঁড়ার চারপাশ সুন্দর করে কামিয়ে দিলাম। বাঁড়া কামানোর অভ্যেস আমার আছে। ওর বাবার বাঁড়া আমি মাঝে মাঝেই কামিয়ে দিতাম। ওর বিচি দুটো তুলে ধরে যত্ন করে দুইপায়ের ফাঁকের বাল কামালাম।


[
সমস্ত পর্ব


নতুন জীবন – 9 by Anuradha Sinha Roy
]


বিচির লোম কামাতে একটু সময় লাগে, তবুও ধরে ধরে কামালাম বিচিও। দেখলাম আমার হাতের ছোঁয়ায় ওর বাঁড়া দাঁড়িয়ে গেছে। আমি ওর কুচকির বালও চেঁচে সাফ করে দিয়ে ভিজে তোয়ালে দিয়ে মুছে দিলাম। তারপর ওর দুই বগলের চুল কামিয়ে দিলাম সুন্দর করে। বগল মুছে দিয়ে ছেলেকে টুলে বসিয়ে ওর দাড়ি, গোঁফও কামিয়ে দিলাম।

সব শেষে ওকে বললাম, “এইবার দেখো তো, কেমন সুন্দর দেখাচ্ছে তোমাকে। আগে তো কেমন বনমানুষ বনমানুষ লাগছিল না?


daily bangla choti


আমার কথা শুনে অভি হে হে করে হেসে উঠে বলল, “বনমানুষ এখন তো ভদ্র হয়ে গেল, কিন্তু বনমানুষির কি হবে?”

– “কার? আমার? আমার আবার কী হবে রে? বুড়ি হয়ে গেছি, এখন কে আর আমাকে দেখবে?”

– “ইসসসসস… তাই বললে আমি ছাড়ব কেন? দাঁড়াও, আজ আমি তোমাকে সুন্দর করে গুদ কামিয়ে দেব”

– “এইইইই!!! এ মা, বাবান। একদম না। কেমন কচি মেয়েদের মতো লাগবে। আমার কামাতে ভাললাগে না একদম, আমার এরকম জঙ্গলই ভাল লাগে”


– “ওহ আচ্ছা আমি তাহলে কামাব না, তবে পরিষ্কার করে দেই একটু। তোমার উরু, পা, এগুলো তো কামাবে নাকি? একবার কামিয়ে দেখো, সেক্সি লাগবে এমন করে কামাব”

ওর কথা শুনে আমি আর না করলাম না। ছেলের সখ হয়েছে যখন, করুক। যেভাবে ও নিজের মাকে সাজাতে চায়, সাজাক। তাই আমি হেসে বললাম,” ঠিক আছে”

আমার সম্মতি পেয়েই বাবান আমার পায়ের নীচে ওর জামা পেতে দিয়ে বলল, “উবু হয়ে বসো এর উপরে” daily bangla choti


আমি ওর জামার উপরে উবু হয়ে বসলে ও ইলেকট্রিক ট্রিমার দিয়ে যত্ন করে আমার উরু, কুচকি ভরা বালের ঘাসবন ট্রিম করে সাফ করে দিল এক পলকে। তারপর আমার গুদের উপরের, তলপেটের বিস্তির্ণ বালের জঙ্গল যেমন ছিল, তেমন রেখে রেখে বাকি তলপেট কামিয়ে দিতে থাকল রেজর দিয়ে। চড়চড় করে ব্লেড চলছে আর আমার গা শিরশির করছে। অনেক অনেক দিন হল আমি কোথাও কামাই না। আমার বরের এসব দিকে তেমন আপত্তি বা আবদার নেই। তার নিজেরটা হলেই হয়ে যেত।












এরপর বাবান আমাকে শুইয়ে দিয়ে আমার পা ফাঁক করে দুইপায়ের ভেতরের সব বেয়াড়া বালের আগাছা সাফ করে দিল। তারপর বলল, “মা, তোমার উরুতে, পায়ে এত লোম! ইসসসস… এইসব সাফ না করলে কি তুমি স্কার্ট পরে বেড়াতে পারবে?”

প্রায় দশমিনিট ধরে আমাকে এদিক সেদিক কাত করে পা ফাঁক করে ধরে কামাতে লাগল বাবান। তারপর ভিজে তোয়ালে দিয়ে আমার তলপেট, গুদের চারপাশ মুছে দিয়ে বলল, “এইবার দেখো, কেমন সেক্সি লাগছে” daily bangla choti


সেই শুনে আমি বাথরুমের আয়নায় নিজের তলপেটের দিকে তাকিয়ে অবাক হয়ে গেলাম! সত্যি কী সুন্দর লাগছে। গুদের উপরে সেই ঘন কালো বালের ছাড়া বাকি সব সাফ। আমার শ্যামলা শরীরে ঝকঝকে বালের জঙ্গলের চারপাশ সাফ হয়ে এখন আরও সেক্সি লাগছে নিজেকে। এতদিন ঘন বালের ঘাসে ঢাকা থাকে বলে দেখা যেত না, আজ দেখলাম, গুদের ফুলোফুলো জমির ভেতরে দুটো ঠোঁট কেমন পাপড়ি মেলে আছে। আর ওই যে ক্লিটরিসটা, একদম নাক উঁচু করে দাঁড়িয়ে। আমি হেসে ফেললাম।


– “হাসলে হবে না, মা, কেমন হয়েছে বলতে হবে”

– “কেমন হয়েছে মানে? আমার ছেলে এত সুন্দর করে মাকে কামান দিয়েছে, কি বলব, আমি তো নিজেকেই নিজে চিনতে পারছি না, সোনা”

– “হ্যাঁ…তবে এবার বগল তুলে দাঁড়াও। তোমার বগলের বাল কামাতে হবে” daily bangla choti


আমি কথা না বলে বগল তুলে দাঁড়ালাম। প্রথম প্রথম, কচি বয়েসে তখন হাতাকাটা ব্লাউজের খুব চল হয়েছিল। আমিও সেই পরতাম বলে বগল কামাতাম। এখন ওসব আর মনেই থাকে না। মনে হচ্ছে ছেলের প্রেমে পড়ে আমার আবার কচি বয়েস ফিরে আসছে। ছেলে আমার বগলে ফোম মাখিয়ে রেজর দিয়ে সাবধানে কামাতে থাকে। দুইবার করে বগল কামিয়ে হাত দিয়ে দেখে নেয় মসৃণ হয়েছে কি না। তারপর আর একবার জল মাখিয়ে কামিয়ে তোয়ালে দিয়ে মুছে দিয়ে বলে, “এইবার হয়েছে একদম আমার মনের মতো কামানো”


আমি ওর গলা জড়িয়ে ধরে ওকে চুমু খেতে খেতে বললাম, “এই তো আমার সোনা বাবানটা। মাকে সাজাতে কেমন লাগল?”

– “খুব ভাল লাগল। তোমার কেমন লেগেছে ছেলের বাল কামাতে?”

– “আমারও খুব ভাল লেগেছে। কত দিন পরে আমার বগলের, পায়ের, উরুতের বাল কামালাম, জানো। এবার প্যান্টি পরতে গেলে তো কেমন খালি খালি লাগবে” daily bangla choti


– “প্যান্টি পরবে কেন? আমি একদম চাই না আমার মা ওইসব ব্রেসিয়ার প্যান্টি পরুক”


– “ওমা! কেন? মা ব্রেসিয়ার প্যান্টি পরবে না কেন?”


– “কেন পরবে? তাহলে তো ওইসব খুলতে খুলতে দেরী হয়ে যাবে, তাই না? ভাবো, আমি বললাম, মা করব। আর তুমি অমনি পরনের স্কার্ট, কি মিডি, কিংবা নাইটি, কি সায়া, কি শাড়ি পরে আছো, পট করে শুয়ে পড়লে, বা ডগি পোজে দাঁড়ালে আর আমিও ঢুকিয়ে দিলাম”


– “এমাহহহহহ বাবান!! আমি তো বাড়িতে নাইটি, মিডি, স্কার্ট কিছুই পরি না”


– ” আরে কেন পরবে না? তুমি তো এখন থেকে আমার বউ। আমার তো ভাল লাগে আমার বউ আমার পছন্দের ড্রেস পরবে। তুমি জিনস পরবে, মিনি স্কার্ট পরবে, সামার ড্রেস পরবে। সব পরবে। আমরা হানিমুনে গেলে তো বিকিনি পরেই বিচে শুয়ে থাকবে তুমি, কি থাকবে না? daily bangla choti


বাবানের কথা শুনে আমার চোখে আনন্দে জল এসে গেল। এই বাড়ির বউ হওয়ার অবধি শাড়ি ছাড়া কিছু পরা যায় না। বনেদি বাড়ির নিয়ম। তবে এই সময়ে একটা আলাদা ব্যাপার আছে। শুধু এই বাড়িতেই আজকের দিন থেকে পুজোর সময় মেয়েরা কাছা দিয়ে ধুতি ব্লাউজ পরে পুজোয় বসে আর ছেলেরা শাড়ি পরে মেয়েদের মতো করে। এই ড্রেস চলে পুজোর শেষ হওয়ার পর আরও পাঁচদিন অবধি। ছেলেরা বাইরে গেলে অবশ্য সেসব মানে না, কিন্তু বাড়ি এলে সবাই বাড়ির নিয়মে মেনেই মেয়েদের মতো শাড়ি শায়া পরে।


এর পরের পুজোর দিন রাতে পুজোর পরে ছেলেরা শাড়ি শায়া ছেড়ে ধুতি পরে বর সেজে বাড়ির বউদের নতুন বউ সাজিয়ে বিয়ের রাতের মতো সিঁদুর পরিয়ে কোলে করে নিয়ে গিয়ে ফুলশয্যার মতো সাজানো খাটে বসিয়ে দিয়ে আসে। আমার আলমারিতে নাইটি, মিডি, সামার ড্রেস সব আছে। কিনেই রাখি। বাইরে গেলে পরি। বাড়িতে পরা হয় না। এখন নতুন করে এই বাড়ির নিজের ছেলের বউ হয়ে আমি পুরো পালটে যাব! daily bangla choti


আমি ওর গলা জড়িয়ে চুমু খেতে খেতে বললাম, “সোনা বাবান! তুমি যেমন বলবে, তোমার মা, ঠিক তেমন তেমন করবে। ঠিক আছে?”


– “ঠিক তো আছে, কিন্তু এখন কি মা আমার কাছে একখাট চোদাই খেতে চায়?”


– “ইসসসসসসস… তুমিও যেমন! আমি কি বারণ করেছে নাকি তোমাকে চুদতে? আমি তো তোমার বাঁড়া গুদে নেবো বলে সবসময় গুদ কেলিয়েই আছই” বলতে বলতে আমি পেছনে হাত দিয়ে শাড়ি শায়া তুলে ধরলাম। তারপর নিজের হাতে ছেলের ঠাটানো বাঁড়া ধরে আমার গুদের মুখে এনে সেটা ঢুকিয়ে নিলাম নিজের রসে জবজবে গুদে। তারপর বললাম,”দেখলে তো? মা কেমন বাবানের বাঁড়াটা নিজের গুদে পুরে নিল? হিহিহি”


বাবান ততক্ষণে আমাকে কোলে তুলে বাথরুমের দেওয়ালে ঠেসে চোদা শুরু করে দিয়েছে। আমি একপা দিয়ে ওর কোমর জাপটে ধরে দুইহাতে ওর গলা জরিয়ে একপায়ে দাঁড়িয়ে ওর আখাম্বা বাঁড়ার চোদা খাচ্ছি আর কাতরাচ্ছি, “ওহহহহহহহহ… মাআআআআআ… আআআআআহহহহহহহহ… উইইইইইই…মাআআআআআআআআআ… ওহ… ইয়াআ…… চোদো, সোনা ছেলে আমার। চোদোওওওও… আহহহহহ… আহহহহহ…” daily bangla choti


বাবান আমাকে দেওয়ালে ঠেসে ধরে কানে, গলায় চুমু খাচ্ছে, একহাতে আমার একটা মাই ডলছে আর অন্য হাতে আমার তুলে ধরা পায়ের উরুর ভেতরের দিকে, পোঁদে আদর করছে। আমি ওর একটা হাত ধরে টেনে নিয়ে ওর আঙুল আমার মুখে পুরে চুষতে চুষতে চোখ বুজে আয়েশ কাতরাচ্ছি। “আহহহহহ… আহহহহহহহহহহহহহ… মাআআআআ গোওওওও… ওহহহহহহহ… উই আ… উমমমমমমমমমমমমমমমম… মাহহহহহহ…”


বাবান চুদতে চুদতে আমার মুখ থেকে আঙুল বের করে নিয়ে কখন আমার পোঁদের উপরে রেখল। ওর ভিজে আঙ্গুলের ছোঁয়া আমার গাঁড়ের উপরে পড়তেই আমি জোরসে কাতরে উঠলাম… “আআআআআআআ” আর ছড় ছড় করে আমার গুদের রস ফেদিয়ে গেল। ছেলেও ওমনি সঙ্গে সঙ্গে আমার সামনে বসে পড়ে গুদ চাটতে শুরু করল। চেটে চেটে আমার গুদ ফর্সা করে দিয়ে আমাকে দেওয়ালের দিকে ফিরিয়ে দাঁড় করাল ছেলে। daily bangla choti


আমি দুরুদুরু বুকে দাঁড়িয়ে হাঁপাচ্ছি। তখনও মাল ফ্যাদানোর কাপুনি কমেনি আমার। শরীর থরথর করে কাঁপছে। আমার বুক দেওয়ালে চেপে ধরে পাদুটো একটু ফাঁক করে আমাকে দাঁড় করাল বাবান। আমিও আমার পোঁদ ওর দিকে একটু ঠেলে উপরে তুলে ঝুঁকে দেওয়ালে বুক চেপে দাঁড়ালাম।


বাবান, আমার গুদের রাজা, আমার প্রেমিক, আমার হবু বর, যে আমাকে চুদে চুদে অনেক বাচ্চা পেটে পুরে দেব, সেই অভিময়, আমার সোনাবাবান আমার পোঁদ চিরে ধরল নিজের দুইহাতে। তারপর আমার গুদের চেরা থেকে জিভ দিয়ে পোঁদ অবধি চেটে দিতে লাগল। আমিও দেওয়াল আঁকড়ে ধরে ছেলের পোঁদ চাটা উপভোগ করতে লাগলাম।


আমার ছেলেটা কী যে জাদু জানে! মার পোঁদ চিরে ধরে গাড়ের ভেতরে জিভ দিয়ে চাটছে এখন আর আমার গুদ তো জলে ভেসে যাচ্ছে। আমি সাতসকালে বাথরুমের দেওয়ালে বুক চেপে দাঁড়িয়ে পোঁদ তুলে দিয়েছি ছেলের মুখে আর ছেলেটা আমার পোঁদ চাটছে। আমার বাপের জন্মে আমার বর আমার পোঁদে মুখ দেয়নি। আমার পোঁদে হাত দিয়ে আদর করেছে, কিন্তু গাঁড়ে যে আংলি করা যায়, সেটা ওর কখনই মনে হয়নি। এখন ছেলের কাছে সেই অধরা সুখ পাচ্ছি আমি। ছেলে আমার পোঁদ চিরে ধরে গাঁড়ের ভেতরে জিভ দিয়ে চাটছে। daily bangla choti


দুইহাতে আমার পোঁদ যতটা সম্ভব চিরে ধরে ওর লম্বা খরখরে জিভ ঢুকিয়ে দিয়েছে আমার গাঁড়ে। আহহহহহ… আমার গাঁড়ের ভেতরে কেমন যেন রস ছাড়ছে। এরকম হয় কি না আমি জানি না। ওর চাটাচাটিতে আমার গুদে তো রসের বন্যা বয়ে যাচ্ছে। আমি মুখে আঁচল চাপা দিয়ে চিৎকার বন্ধ করছি। মনে হচ্ছে আরামের চোটে আমি গলা ছেড়ে আরামে শীৎকার করি। কিন্তু সারা বাড়ি এই সাতসকালে জাগাতে আমার মোটেও ইচ্ছে করে না। আমি কেবল ছেলের জিভের জাদু খেয়ে চলেছি।


আমি নিজের থেকে পোঁদ ঠেলে তুলে ধরলাম যাতে বাবানের চাটতে সুবিধা হয়। ছেলের জন্য দুই পা অনেকটা ফাঁক করে পোঁদ কেলিয়ে দাঁড়ালাম। “উহহহহহ…” কী আরাম যে হচ্ছে। মনে হচ্ছে আমার আর কিছু দরকার নেই, কেবল আমার ছেলে আমাকে রাতদিন চুদে  চুদে, গুদ চেটে, গাঁড় চেটে আমার মুখে, আমার গুদে মাল ঢালুক। আমি সারাদিনরাত ওর বাঁড়া গুদে নিয়ে পড়ে পড়ে চোদন খাই। daily bangla choti


ওর চাটার গতি বেড়ে গেছে। আমার ছোট্ট, টাইট গাঁড়ের ভেতরে ও জিভ দিয়ে চাটছে, মুখ দিয়ে চুষছে আর আমার গুদে আংলি করে যাচ্ছে। আমার ক্লিটোরিসটা এমন করে নাড়াচ্ছে যে আমি আর থাকতে পারছি না। আমি মুখে আঁচল গুঁজে দিয়ে কাতরাচ্ছি, “ওহহহহহহহ… আহহহহহহ… উমমমমম… উমমমমম… মমমমম… আহহহ… মাআআআআ গোওওওও… কী আরাম দিচ্ছ গো আমাকে… দাও দাও!!!


গাঁড়ের ভেতরে জিভটা পুরে দাও… ইহহ… মাআআআআআ… কী আরাম গোওওওও… বলতে বলতে আমি ছড় ছড় করে গুদের আসলি রস ফেদিয়ে দিলাম। সেই সঙ্গে বুঝলাম খানিকটা মুতও ছিড়িক ছিড়িক করে বেরিয়ে গেল। শুনেছি ইংরেজি ব্লু-ফিল্মে একে স্কোয়ার্ট করা বলে। সব মেয়েরা নাকি স্কোয়ার্ট করে না। আমি তবে আরামে স্কোয়ার্ট করলাম। উহহহহ… ভাবতেই কেমন সারা শরীর শিহরে উঠছে। daily bangla choti


আমি হাঁপাতে হাঁপাতে বুঝলাম, আমার গুদের রস সব চেটে চেটে সাফ করে ছেলে আমার পিঠে হুমড়ি খেয়ে আমার কানে গলায় চুমু খাচ্ছে। আমি মুখ ঘুরিয়ে ওর ঠোঁটের কাছে ঠোঁট নিয়ে গেলাম। ওকে চুমে খেতে খেতে বুঝলাম, ওর জিভের নোনতা রস আমার মুখে ভরে গেছে। বুঝলাম এটা ওর মার গুদের রসের স্বাদ। সেই সাথে আমি হাবড়ে ওকে চুমু খেতে থাক্লাম।


আমার তো সকাল থেকে তিনবার রস ফ্যাদানো হয়ে গেল। কিন্তু ওর তো একবার মাত্র মাল আমার গুদে এসেছে, তাই আমি ওর গালে হাত রেখে বললাম, “তোমার মা যে সোনা বাবানের গরম মালে গুদ ভরাবে বলে সেই কখন থেকে হেদিয়ে মরছে। তুমি কি মাকে চুদে চুদে মার গুদে তোমার গরম মাল ঢেলে মার পেট বাঁধাবে না, সোনা ছেলে আমার?”


আমার কথা শুনে বাবান কোনও কথা না বলে পেছন থেকে আমার গুদে পড়পড় করে ওর ঠাটাতে থাকা বিরাট সিজের বাঁড়াটা আমূল গেঁথে দিল আর আমিও কাতরে উঠলাম, “আহহহহহহহ… মাআআআ…মাদারচোদওওওও…”


ছেলে আমার কানে ফিসফিসিয়ে বলল, “এই মামাগী, আরাম পাচ্ছ তো ছেলের চোদন খেতে?” daily bangla choti


– “ইহহহহহ… কী আরাম বাবানসোনা! কী আরাম যে তুমি দিচ্ছ! চোদো বাবান, মাকে খুব করে চোদো। চুদে চুদে মনের সাধ মিটিয়ে নাও। তুমি যতবার খুশি চোদাই করো তোমার খানকী, বেশ্যা, পুতভাতারী, মা মাগীকে আহহহহহ!!!! এর আগে এত চোদা কারও কাছে খায়নি… তুমি মাকে এত আরাম দিচ্ছ যে, মা তো তোমার রেন্ডিমাগী হয়ে গেছে সোনা!!!! ইহহহহ… আহহহহহ… মারো মারো, জোরে জোরে রেন্ডিমাগী খানকীমাগী বেশ্যামাগী মামাগীর গুদ মারো সোনাহহহহ!!!


গুদ মেরে মেরে গুদের ছাল কেলিয়ে দাও… আহহহহ… উমমমমমমমমম… মাহহহহহহহ… দাও দাও… দাও… আরও জোরে জোরে চোদো…মা তো আবার গুদের রস ফ্যাদাবে ছেলের বাঁড়ার উপরে, বাব।।!!!”


– “আহহহহহ… মা। তোমার গুদে কী যে আরাম, কী বলব… আহহহহ… তোমাকে চুদে চুদে মনে হচ্ছে আমার সাধ মিটবে না কোনোদিন… আহহহহ… কামড়ে ধরো। হ্যাঁ হ্যাঁ। ওইভাবে গুদ দিয়ে ছেলের বাঁড়া কামড়ে ধরো, আমার বেশ্যামাগী, পুতভাতারী মামাগী… ইহহহহ… দেখো, মায়ের গুদে ছেলের বাঁড়া কেমন পকাপক যাতায়াত করছে আর কেমন পকপকাপক পকাৎ পক করে শব্দ করে চলেছে… ইসসসসস… মা গোওওওও…”বলতে বলতে ছেলের বাঁড়া আমার গুদের ভেতর ফুলে ফুলে উঠে গরম মাল ফ্যাদাতে থাকল। daily bangla choti


আমিও সেই তালে আমার গুদের রস ফেদিয়ে দিলাম ওর বাঁড়ার উপরে। দুজনের শারীরিক তরল একেঅপরের সঙ্গে মিশে যেতে লাগল আর সেই সাথে আমরা দুজনেই কামে উত্তেজনা শৃঙ্গে পৌঁছে চেঁচিয়ে চললাম। কিছুক্ষণ ধরে বাথরুমের দেওয়াল ধরে দুই মায়ে-ছেলেতে হাঁপাতে হাঁপাতে ওইভাবেই দাঁড়িয়ে থাকলাম। একটু পড়ে সম্বিত ফিরে পেয়ে নিজের অর্ধ ঠাড় বাঁড়াটা আমার ভেজা গুদ থেকে বের করে বাবান বলল,”ওহ…ওহহ মা, খুব খিদে পেয়ে গেছে গো, কী না পরিশ্রম হল বলো?”


তাই তো! গুদ মারতে যে কী পরিশ্রম হয়েছে, সে আমি জানি। ছেলেটা আমার, ঘেমে নেয়ে চান করে গেছে একদম। সেই দেখে আমি তাড়াতাড়ি আরেকবার স্নান করে কাপড় চোপড় ঠিক করে নিয়ে রান্নাঘরের দিকে ছুটলাম। আমার গুদ তখন ছেলের গরম বীর্যে ভরা। আমি রান্নাঘরে গিয়ে দেখলাম স্বস্তিকা আর প্রীতীময়ী রান্না করছে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






বালিকা বধূ – দ্বিতীয় পর্ব




bangla chati হলুদ শাড়ি ভেজা চুল- রানী




bengali choti golpo খদ্দের




bangala choti তৃপ্তির চোদন তৃপ্তি
