---
title: "daily choti golpo মা! শুধু একবার করবো – 19"
author: "Anonymous"
publishedDate: "27/01/2023"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "incest choti", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/maa-chhele-biye-150x150.jpg"
excerpt: "bangla daily choti golpo. রাতে যখন আকাশ চুমু দেওয়ার সময় আনিতার স্তন ধরেছিলো, আনিতার সেটা খুব একটা ভালো লাগেনি। আনিতা আকাশের ভালবাসাকে গ্রহণ করে নিয়েছে, কিন্তু তাকে এভাবে শরীর স্পর্শ করার অনুমতি দেয়নি..."
---

bangla daily choti golpo. রাতে যখন আকাশ চুমু দেওয়ার সময় আনিতার স্তন ধরেছিলো, আনিতার সেটা খুব একটা ভালো লাগেনি। আনিতা আকাশের ভালবাসাকে গ্রহণ করে নিয়েছে, কিন্তু তাকে এভাবে শরীর স্পর্শ করার অনুমতি দেয়নি। যদিও আনিতা মনে মনে অনুমতি দেয়নি কিন্তু দেহ যে বারবার চাচ্ছিলো আকাশ তার কোথায় একটু আদর করে দিক। কিছু না হলেও বরং তার দুই-তিনটা আঙ্গুল দিয়েই নাহয় আদর করে দিক।


[
সমস্ত পর্ব 


মা! শুধু একবার করবো – 18
]


আনিতা দৌড়ে তার ঘরে চলে যায়। দরজার ছিটকিনি দিয়েই দৌড়ে বিছানায় চলে যায়। খাটে আধশোয়া হয়ে তার দুইপা দুইদিকে ছড়িয়ে দেয়। হালকা গোলাপি রঙের অন্তর্বাসটা খুলে ফেলে যেটা তার সন্তানের জন্মকেন্দ্র ঢেকে রেখেছিলো। আজকে দেহের উত্তাপ বেশ বেড়ে গেছে। নিজেকে আটকাতে খুব কষ্ট হচ্ছে তার। তাই আর দেরী না করে নিজের নখহীন আঙ্গুল দিয়ে তার সন্তানের জন্মকেন্দ্রকে ডলতে থাকে। আগে থেকে আকাশের জন্য ভিজে থাকা জায়গাটা আরও বেশি ভিজে যায়।


daily choti golpo


এতে আনিতার দেহের কেন্দ্রবিন্দুতে যেন আগুন ধরে যায়। এই আগুন কমাতে আনিতা তার সেই নখহীন আঙ্গুল তার ছেলে আকাশের জন্মস্থানে ঢুকিয়ে দেয়। পুচ করে শব্দ হয়ে আঙ্গুল সেখানে ঢুকে যায়। যার ফলে আনিতার মুখ থেকে আহহহ শব্দ বের হয়ে যায়। কিন্তু আনিতা বুদ্ধি করে এই শব্দ আটকে ফেলে। তার শাড়ির আচল একসাথে পেচিয়ে মুখের মধ্যে ঢুকিয়ে রাখে যাতে তার রতি শীৎকার কেও শুনতে না পারে। আনিতা আবার তার আঙ্গুল নাড়াতে থাকে।


প্রায় ৫ মিনিট প্রচন্ড জোরে আঙ্গুল নাড়ানোর পর অবশেষে তার ছেলের আকাশের জন্মস্থান নিজের তৃপ্তির সাথে গরম থকথকে জল বের করতে চায়। আনিতা যেন উন্মাদ হয়ে তার আঙ্গুল ভিতরে ঢুকাতে থাকে আর বের করতে থাকে। মুখের মধ্যেই থাকা শাড়ির আচল বের করে নেয়। শেষ মুহুর্ত ঘনিয়ে আসায় আনিতা “আকাশ আমার সোনা আকাশ, আহ আহ আহ আকাশ, সোনা রে ও আকাশ। সোনা রে গেলাম গেলাম গেলাম। daily choti golpo


আকাশ সোনা আহ আহ আহ আহ আহ। আহ আহ আহ মাকে এতো কষ্ট দিয়েছিস, দেখ মা কি করছে আহ আহ আহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহ।” বলতে বলতে নিজের সন্তানের নাম নিতে নিতেই তার গরম থকথকে জল ছেড়ে দেয়। যেটা আনিতার উপরের চেরা থেকে বের হয়ে নিতম্বের চেরা দিয়ে তার শাড়ির উপরে পড়তে থাকে।












আনিতা স্বস্তির নিঃশ্বাস ফেলে, যেন বহুদিন পর যুদ্ধে জয়লাভ করেছে।


কিছুক্ষণ পর আনিতা বেশ রেগে যায়। স্বভাবতই স্বমৈথুন শেষ হলে সবার যে পরিস্থিতি হয় আনিতারও সেটাই হলো। প্রচন্ড আপসোস আর ছেলের উপর রেগে যায় আর ছেলের নামে নিজের কাম নিবারণ করার জন্য কাদতে থাকে। আজকে আকাশ এমনটা না করলে হয়তো তাকে নিজ ঘরে এসে স্বমৈথুন করা লাগতো না।


ছেলের এমন কাজ আনিতাকে কাদায়। এসব তার মোটেই ভালো লাগেনা। যদিও বর্তমানের প্রেক্ষাপটে এসব সাধারণ বিষয় ছিলো কিন্তু আনিতা তো এই যুগের মানুষ না। তাই এটা সম্পর্কে তার কোনো ধারণা ছিল না, যে আজকাল বয়ফ্রেন্ড গার্লফ্রেন্ড শরীরে হাত দেবে এটা একটা সাধারণ ব্যাপার। daily choti golpo


আনিতা এখন এসবের জন্য প্রস্তুত ছিল না। তার যুগের চিন্তা নিয়েই ছিল।  আনিতা ভেবেছিলো আকাশ তার সময়ের মত বয়ফ্রেন্ড হবে যার সাথে সে তার সমস্ত সুখ-দুঃখ শেয়ার করবে, একসাথে সময় কাটাবে এতোটুকুই। সে এভাবেই সারাজীবন থাকতে চেয়েছিলো কিন্তু আকাশ এযুগের মানুষ, তার অনেক চাওয়া আছে যেটার বিষয়ে আনিতা এখনো কিছুই ভাবেনি। যদিও আজকে নিজেকে সামলাতে না পেরে স্বমৈথুন করেই ফেলেছে। পরিস্থিতিও কেমন যেন আনিতাকে পাল্টাতে চেষ্টা করছে।


আনিতা চোখ মুছে এই রাতেই স্নানে যায়। স্নান সেরে তার নিজের নারীরসে ভিজে যাওয়া কাপড় আর অন্তর্বাস বালতিতে ভিজিয়ে রেখে ঘুমাতে যায়। আকাশ আনিতার রাগে মোটেও খুশি না, সে মন খারাপ করে ঘুমিয়ে যায়।


পরদিন সকালে সবাই ঘুম থেকে ওঠে, আকাশও উঠে পড়ালেখায় মগ্ন হয়ে যায়। আনিতা তার ঘরের কাজে ব্যস্ত ছিলো। সেসব শেষ করে আকাশের ঘরে চা নিয়ে যায়। ভালোবাসার মানুষের সাথে রাগতো করা যায় তবে তাকে ছেড়ে থাকা যায়না। তাই আনিতা একটিবারও চায়না যে আকাশের সাথে তার আবার দূরত্ব তৈরী হোক। রাগ দেখাবে তবুও সে তার সন্তানের থেকে দূরে থাকবেনা। daily choti golpo


আনিতা যখন চা নিয়ে আকাশের ঘরে যায় তার পরনে ছিলো সবুজ রঙের একটা নাইটি, সবুজ রঙের কারণে মনে হচ্ছিলো যেন খুব ঝালের গরম কাচা লঙ্কা/মরিচ আকাশের সামনে দাঁড়িয়ে আছে। আকাশ এক দৃষ্টিতে তার মায়ের দিকে তাকিয়ে থাকে। আনিতা চায়ের কাপটা আকাশের দিকে ধরে।)


মা- আকাশ সোনা চা নে।


আমি রাতের ঘটনা মনে করে কষ্ট পেতে চাইনা। মা নিজেই আমার সাথে কথা বলছে তাহলে আমি কেন চুপ থাকবো। তাই মায়ের হাত থেকে চায়ের কাপটা নিয়ে সেই হাতে একটা চুমু খাই।


আমি- শুভ সকাল মা।

মা- শুভ সকাল সোনা। (মাথায় হাত বুলিয়ে)

আমি- মা একটা চুমু দাও। (গাল এগিয়ে দিয়ে) daily choti golpo


মা- না।

মে-কেন?

মা- এমনিতেই। পড় এখন।


এই বলে মা চলে যায়। আমি পড়াশুনা শুরু করি আর মাও তার কাজে ব্যস্ত হয়ে পড়ে। সময় কেটে যায় এবং ১০ঃ৩০টা  বেজে যায়।  রবিবার থাকায় সব ছুটি ছিলো, মাও অফিসে যায় নি। দাদু ব্যাবসার কোনো কাজে বাইরে গেছিলো, দিদা পাশের বাড়িতে গিয়ে গল্প করছিলো। বাড়িতে আমি আর মা ছাড়া কেও ছিলোনা।


আমি যখন আমার ঘর থেকে বের হলাম তখন মা তার ঘরে কাজ করছিলো। তার জামা কাপড় আলমারিতে রাখছিলো। আমি ভিতরে চলে গেলাম মা তার কাজে ব্যাস্ত থাকায় আমাকে খেয়াল করেনি। আমি পা টিপে টিপে হেটে মায়ের পিছনে গিয়ে তার কোমর ধরে তাকে জড়িয়ে ধরি। তখন আমাকে চুমু না দেওয়ায় আমি মনে করি মা অনেক রাগ করে আছে তাই বলি,


আমি- কি হয়েছে মা।

মা- কিছু না।

আমি- মা কি হয়েছে বলো। তুমি সকাল থেকে এভাবে আছো, তোমাকে কি কেও কিছু বলেছে জান? daily choti golpo


এই বলে আমি মাকে পিছন থেকে জড়িয়ে রেখেই তার গালে একটা চুমু দেই।


মা- কেউ কিছু বলেনি, তুই ছাড় আমাকে।

আমি- কি হয়েছে মা? আমাকে একটা গুড মর্নিং কিসও দিলে না আজকে। বলোনা মা!

মা- বললাম মা কিছু হয়নি, আমাকে ছাড়।

আমি- তুমি না বললে আমি জীবনেই ছাড়বো না।


আমি মায়ের পেটে হাত রাখলাম আর তার কাধে আমার থুতনি রাখলাম।  এরপর মায়ের পেট নাইটির উপর থেকে ধরেই মাকে নাড়া দিলাম। মায়ের ঘাড়ের উপরে আমার মাথা থাকায় মাকে যখন নাড়াদিলাম তখন নাইটির ফাকা দিয়ে মায়ের বুকের উপরের সামান্য অংশ দেখতে পেলাম। খুবই সামান্য, তবে তা দেখেই আমি হা করে তাকিয়ে রইলাম। তৃষ্ণার্ত পথিকের মত যেন একটু তৃষ্ণা মেটাতে চাচ্ছিলাম। daily choti golpo


আমি নিজেকে আটকাতে পারছিলাম না, মায়ের গলায় চুমু খেতে খেতে আমার হাত মায়ের পেট থেকে উপরে তুলতে লাগলাম। উদ্দেশ্য একটায় মায়ের এই নরম স্তনকে একবার স্পর্শ করবো। যেই স্তন আমার শৈশবের ক্ষুধা মিটিয়েছে সেই স্তন কি একবার স্পর্শ করলে খুব পাপ হবে! নিশ্চয় হবেনা। তাই হাত উপরে ওঠাতে লাগলাম। আমার দুইহাত আর মায়ের দুইস্তনের মাঝের দূরত্ব যখন মাত্র দুই ইঞ্চি তখনই মা বলল,


মা- আমি কাল রাতের বিষয় নিয়ে চিন্তিত।


আমি আমার হাত উপরে ওঠানো থামিয়ে দিয়ে বললাম,


আমি- কোন বিষয় মা?

মা- গতকাল তুই আমাকে যেভাবে স্পর্শ করেছিলি তা আমার পছন্দ হয়নি।

আমি- কোথায় স্পর্শ করেছিলাম মা? daily choti golpo


মা আমার দিকে মুখ করে ফিরে দাঁড়ায়।


মা- জানিস না কোথায় ?

আমি- কিন্তু মা এটা স্বাভাবিক জিনিস!

মা – আমার জন্য না।

আমি- কেন মা?


মা- আমার ভালো লাগেনি, জানি না কেন।

আমি- কিন্তু কেন মা, আমি তো তোমাকে ভালোবাসি। তাহলে তুমি এটার মধ্যে খারাপ কি দেখলে?

মা- আমাকে তুই ভালোবাসিস, সেটার প্রতি আমার আস্থা আছে, আমারও অনুভূতি আছে, কিন্তু…..

আমি-কিন্তু কি মা?


মা- আমি জানি না আমি কি চাই। তবে আমি এই সব চাই না, আমি এসবের জন্য প্রস্তুত না।

আমি- তোমার কি কোনো কিছু নিয়ে ভয় হচ্ছে মা? daily choti golpo


(আনিতা কিছুক্ষন ধরে ভাবতে থাকে। সে তার আর আকাশের সম্পর্ক নিয়ে বিভ্রান্ত ছিলো। সে এখনও ভাবছে যে সে যা করছে তা ঠিক না। আকাশ তার হাত দিয়ে আনিতার চিবুক উচু করে ধরে।)


আমি- মা আমার চোখের দিকে তাকাও আর বলো কি হয়েছে?


মা কিছুক্ষণ চুপ থেকে বলে,


মা- আমি যা করছি তা ঠিক কি না বুঝতে পারছি না, আমি খুব কনফিউজড হয়ে আছি।

আমি- মা তুমি একজন নারী আর আমি একজন পুরুষ। আমরা একে অপরকে ভালোবাসি। আর এটা একটা সাধারণ ঘটনা। ওয়েস্টার্ন দেশগুলোতে তো মা-ছেলের বিষয়টা খুব স্বাভাবিক মা। এটা তো চিন্তার মত কোনো বিষয়ই না। তোমাকে এই বিষয়ে এতো চিন্তা করতে হবে না তো মা! daily choti golpo


মা- এটা সাধারণ অন্যদের জন্য কিন্তু আমাদের জন্য না। তুই আমার ছেলে, আমি তোকে জন্ম দিয়েছি। ১০ মাস তুই আমার গর্ভে ছিলি। এই সম্পর্কটাকে তো তুই আর আমি অস্বীকার করতে পারিনা। মা-ছেলের অন্য সম্পর্ক হয়না। এটা কোনোভাবেই সাধারণ বিষয় না।(মা কেদে ফেলে)

আমি- কেদো না মা। তুমি কাদলে আমার খুব কষ্ট হয়।


মা- ইশ! আমরা যদি মা ছেলে না হতাম কতই না ভালো হতো, তাইনা?

আমি- না মা, মোটেই না। আমি আমার আগামী হাজারটা জন্মেও তোমাকে মা হিসেবে চাই। তুমি সবার আগে আমার মা, যার কোল থেকে আমি পৃথিবী দেখেছি। আমি বারবার তোমাকে মা হিসেবে যেন পাই। এরপর তোমাকে প্রেমিকা হিসেবে চাই। এতে ভালোবাসা দ্বিগুণ হয় মা।


মায়ের প্রতি ভালোবাসা আবার প্রেমিকার প্রতি ভালোবাসা, সবটাই তো শুধু তোমার জন্য মা। আর কাওকে এই ভাগ দিতে চাইনা আমি। মা, তুমি কি এখনো মন খারাপ করবে? (কপালে চুমু দিয়ে)

মা- না আকাশ, আর হবে না। daily choti golpo


আমি- তুমি এসব ভুলভাল চিন্তা ভুলে যাও মা। আমাদের সামনে অনেক সুন্দর ভবিষ্যৎ আছে মা। ভয় আর কনফিউজড হয়ে কেন তুমি এতো হতাশ হচ্ছো মা?

মা- কিন্তু আমি সময় চাই আকাশ, এই সম্পর্কটাকে আর সামনে নিতে চাইনা আমি। এইভাবেই আমি অনেক খুশি আছি সোনা। তুই তো আমার লাইফে আছিসই, এভাবেই চলুক না!


আমি- না মা তা হয়না। আমার ভালোবাসার কিছু প্রাপ্য আছে, সেগুলো কি দেবেনা তুমি?

মা- আমাকে সময় দে সোনা। আমি কখনো এসব নিয়ে ভাবিনি। আমাকে একটু সময় দে।


(আনিতার মুখ দেখে স্পষ্ট বোঝা যাচ্ছিলো যে সে এই ব্যাপারে কতটা সিরিয়াস আর কতটা কনফিউজড। আকাশও আনিতার মুখ দেখেই বুঝতে পেরেছিলো যে আনিতা কনফিউজ ছিলো। আকাশ আর চাচ্ছিলো না আনিতা কনফিউজড থাকুক।)


আমি- ঠিক আছে জান। তোমার ইচ্ছা মত ই সব হবে।


আমি একটা হাসি দিই। daily choti golpo


আমি- এবার কিন্তু আমাকে একটা গুড মর্নিং কিস করতে হবে মা। তুমি এখনো আমাকে গুড মর্নিং করোনি।

মা- ঠিক আছে সোনা।


(আকাশের গালে আনিতা চুমু দিলো। এরপর আকাশ স্নান করতে চলে গেলো। আকাশ বাথরুমে ঢুকে ভাবলো তার মাকে একটু সময় দেওয়া উচিত। আকাশ স্নান সেরে বাথরুম থেকে বের হয়ে আসে। যে জামা আর প্যান্ট পরবে সেগুলো কাভার্ড থেকে বের করে এরপর বিছানার উপর রেখে দেয়। সে তখনও তোয়ালে পরেছিলো। হঠাৎ আনিতা আকাশের ঘরে এসে আকাশের এমন অবস্থা দেখে অন্যদিকে মুখ ঘুরিয়ে নেয়।)


আমি- কি হয়েছে মা, মুখ ঘুরিয়ে নিলে কেন?


(আনিতা মুখ ঘুরিয়েছিলো আকাশের নগ্ন শরীর দেখে। নগ্ন শরীরের কোমরে একটা তোয়ালে পেচানে, উফফফফ! এই দৃশ্য কতটা উত্তেজক একজন নারীই জানে। এই ছেলেটার জন্যই কালকে আনিতা নিজের হাতের আঙ্গুল দিয়ে নিজের দফারফা করেছে। আর আজকে এমন উদলা দেহ দেখলে তো যে কেউ অন্যদিকে ঘুরবে। কিন্তু আকাশকে তো আর এটা বলা যাবেনা যে ওর এমন নগ্ন দেহ দেখে আনিতা অন্যদিকে ফিরেছে। তাই কথা ঘুরিয়ে অন্যকিছু বলতেই হলো।) daily choti golpo


মা- তুই নিজের জিনিসপত্র ঠিক রাখতে কবে শিখবি?

আমি- মা তুমি তো আছোই, তোমার মত মা যেখানে আছে সেখানে আমার শেখার কি খুব দরকার!

মা- আমি কি সারাজীবন তোর ঘর পরিষ্কার করতে থাকবো?


(এ কথা বলে আনিতা যখন আকাশের দিকে মুখ করে, তখন সে নগ্নদেহের আকাশকে দেখলো যার পরনে শুধু একটা তোয়ালে ছিলো। আনিতা আগেও আকাশের এই পুরুষালী দেহ দেখেছে ,  কিন্তু আগে সে আকাশের মা ছিলো। তবে এখন সে আকাশের মায়ের সাথে সাথে তার প্রেমিকাও। সম্পর্ক পরিবর্তনের সাথে সাথে অনুভূতিও পরিবর্তন হয়ে গিয়েছে।


আকাশের এমন উদলা দেহ দেখে আনিতা মনে মনে বলে, “আকাশের শরীর অনেক বদলে গেছে। একদম ওর বাবার মত দেহ হয়েছে। কি সুঠাম দেহ আমার ছেলের, একদম মজবুত। একবার পড়তে গিয়েও আমাকে বাচিয়েছিলো আমার সোনাটা।”  এসব ভেবে তার মুখে হাসি ফুটে ওঠে, যেটা সে লুকিয়ে নিয়ে অন্যদিকে ঘুরে যায়।) daily choti golpo


মা- যা, শার্ট পরে নে।

আমি- না মা, আমি পরব না।

মা- তোর লজ্জা নেই, কাপড় ছাড়া মায়ের সামনে দাঁড়িয়ে আছিস?


আমি আমার মায়ের কাছে গিয়ে তার পিছনে দাঁড়ালাম।


আমি- লজ্জা করবে কেন মা?  তুমি তো আমার মা। এমনতো কতই দেখেছো। তাছাড়া এখন তো আমি তোমার বয়ফ্রেন্ডও বটে।

মা- নিজের গার্লফ্রেন্ডের সামবে বুঝি লজ্জা করেনা? তোর এক্স-গার্লফ্রেন্ডের সামনেও এমন করতিস মনে হয়!

আমি- হ্যাঁ মা, করতাম তো।


(এটা শুনে আনিতা একটু ঈর্ষাবোধ করে।)


মা- তোর যা খুশি কর। daily choti golpo


(এই কথা বলতে বলেই আনিতা আকাশের দিকে তাকায় যার ফলে তার চোখের সামনে আকাশের পুরুষালী বুকটায় চলে আসে।  আনিতা সব ভুলে আকাশের বুকের দিকে তাকিয়ে তাকে। সুঠাম দেহী  পুরুষটার বুকের উপরের দুইধারে কালো কালো ছোট ছোট দুইটা বৃত্ত। আর স্নানের ফলে বৃত্তের মাঝের বিন্দুদুটো একটু জেগে উঠেছে, লোমহীন বুক, পরপর কয়েকটা ভাজ। একেবারে সিক্স প্যাক যাকে বলে। আনিতা ঘোলাটে দৃষ্টিতে তাকিয়ে থাকে আকাশের বুকের দিকে। বেশ কিছুক্ষণ পর আনিতা তার চোখ উপরে তোলে।)


আমি- দিদা কোথায়?

মা- এখন বাড়িতে আসেনি।


(এই কথা শুনে আকাশ হঠাৎ আনিতার ঠোঁটে ওর ঠোঁট ছুঁয়ে দেয়। এরপর আনিতার ঠোঁট চুষতে থাকে। ঠোঁট চোষা অবস্থায় আনিতাকে কোলে তুলে নিয়ে বিছানায় নিয়ে যায়। আনিতাকে শুইয়ে দিয়ে আকাশ তার দেহের উপর উঠে তার ঠোঁট চুষতে থাকে।


অন্যদিনে আনিতা আকাশের পুরুষালী বুকে হাত দিয়ে সেটা ফিল করতে থাকে। কিন্তু আকাশের ঠোঁট চোষন এতই তীব্র ছিলো যে আনিতাকে নিজেকে আটকাতে পারছিলোনা। আকাশের বুক থেকে হাত সরিয়ে সেটা আকাশের পিঠে নিয়ে যায়, এরপর আকাশের পিঠ টাইট করে জড়িয়ে ধরে।   আনিতা একজন ক্ষুদার্থ বাঘিনীর মতো আকাশকে নিজের সাথে জাপটে ধরে। সে যেন আকাশের দেহটা ভেঙেচুরে নিজের মধ্যে নিয়ে নিতে চাচ্ছে। daily choti golpo


ঠিক তেমনই হচ্ছে। আকাশের শক্ত দেহটা আনিতার নরম তুলতুলে দেহটাকে পিষে দিয়ে যেন সেখানে ঢুকে যেতে যাচ্ছে। আকাশ মনে মনে বলে,”মা এতো নরম কেন!”

ওদিকে আনিতা আকাশের চুমু খেতে খেতে যেন স্বর্গ সুখে ভাসতে থাকে।  আকাশের পিঠ আঁকড়ে ধরার  জন্য আকাশ অনিতার স্তনকে খুব ভালোভাবে অনুভব করতে পারে। মায়ের গরম স্তনের ছোয়া পেয়ে আকাশ যেন আরও পাগল হয়ে ওঠে, সে বড্ড গরম হয়ে গেছে।


তার তোয়ালের ভিতরে থাকা কোনো একটা বস্তু খাড়া হয়ে যাচ্ছে। সে নিজেকে আটকাতে পারে না। আনিতার নরম আর গরম স্তনকে আরও একটু বেশি করে অনুভব করার জন্য অনিতাকে শক্ত করে জড়িয়ে ধরে উলটো ঘুরে যায়। যার ফলে আনিতা আকাশের উপরে উটে যায়।  এখন আকাশ আগের থেকেও বেশি করে আনিতার বড়বড় আর নরম স্তন অনুভব করতে থাকে। আকাশ যেভাবে আনিতাকে জড়িয়ে ধরেছিলো


আনিতা তার থেকেও বেশি টাইট করে আকাশকে জড়িয়ে ধরে রেখেছিলো। যার ফলে আকাশ ভাবে সে যদি আজকে একটু বেশি পথ এগিয়ে যায় তাহলে এবার হয়তো আনিতা বারণ করবেনা।

আকাশ আনিতার পিঠ থেকে হাত সরিয়ে আনিতার বুকের নরম আর গরম মাংসপিণ্ডের উপর নিজের হাত রাখে। হাত রাখার সাথে সাথে আকাশের দেহে যেন বিদ্যুৎ বয়ে যায়। এই সেই স্তন যা থেকে বের হওয়া দুধ খেয়ে আকাশ তার শৈশব পার করেছে। কি সুন্দর এই অনুভূতি! daily choti golpo


মায়ের সন্তান হয়ে দুধ খাওয়ার একটা তৃপ্তি, আবার প্রেমিকা হয়ে সেই মায়ের দুধ বের হওয়া স্তনে হাত রাখা আরেকটা তৃপ্তির বিষয়। এই সুন্দর মুহুর্ত যেন শেষ না হয়, আকাশ ভগবানের কাছে সেটাই চায়তে থাকে। কিন্তু সেটা হয়না, সুন্দর মুহুর্তটা সেকেন্ডের মধ্যে শেষ হয়ে যায়। আনিতা এক ঝটকায় আকাশের থেকে আলাদা হয়ে যায়। আর প্রচন্ড রেগে যায়।)


মা- আমি আগেও কিন্তু বারণ করেছি আকাশ।

আমি- ঠিক আছে মা, আর এমন করবোনা।


ক্রমশ


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






maa chhele biye বাবার শেষ ইচ্ছা




choti golpo incest মামার বিয়েতে মায়ের যৌবন – 2




bangla coti maa ঘরের মধ্যে ভালোবাসা – 3




বাংলা চটি মা ছেলের সাথে সুখেই আছি – 3
