---
title: "desi choti নতুন জীবন – 16 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "11/11/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/maa-cockload-150x150.jpg"
excerpt: "bangla desi choti . কাল রাতে একফোঁটাও বিশ্রাম হয়নি আমাদের। সারারাত এইদিক ওইদিক ঘুরে প্রতিমা দেখার ক্লান্তির সঙ্গে ভোরে ওই রেস্টুরেন্টে চোদনের ফলে আমরা দুজনেই খুব ক্লান্ত হয়ে ছিলাম। তবুও বাড়ি ফিরে স্না..."
---

bangla desi choti . কাল রাতে একফোঁটাও বিশ্রাম হয়নি আমাদের। সারারাত এইদিক ওইদিক ঘুরে প্রতিমা দেখার ক্লান্তির সঙ্গে ভোরে ওই রেস্টুরেন্টে চোদনের ফলে আমরা দুজনেই খুব ক্লান্ত হয়ে ছিলাম। তবুও বাড়ি ফিরে স্নান করে কাজে লেগে পড়লাম আমি। অষ্টমীর অনুষ্ঠান শেষ হলে দুপুরে আমরা মায়ে-ছেলেতে বিছানায় একটু গড়াগড়ি দিয়ে নিলাম। দুপুরের সেই টানা ঘুমে শরীরের সমস্ত ক্লান্তি কাটিয়ে আবার বিকেল বেলা উঠে পুজোর জিনিসপত্র সবার সাথে গুছিয়ে নিলাম আমি।


[
সমস্ত পর্ব


নতুন জীবন – 15 by Anuradha Sinha Roy
]


সন্ধ্যার অনুষ্ঠান শেষ হলে, খাওয়া দাওয়া করে কী একটা কাজে ছাদের দিকে যেতেই, দেখলাম বাবান আমার পিছু নিয়েছে। ‘হমমম… তো এতক্ষণে আপনার বৌয়ের কথা মনে পড়ল নিশ্চয়ই…’ কিন্তু আমার হাতের কাজটা খুবই দরকারি হওয়ায় আমি চুপচাপ সিঁড়ি দিয়ে তিনতলার ঘরে উঠে গেলাম। তারপর সেখান থেকে পুজোর থালা-বাসন নিয়ে নীচে এসে চায়ের কাপ নিয়ে আত্মীয়দের সাথে আড্ডা দিতে বসলাম আমি। সেই ফাঁকে আমি ভুলেই গেলাম যে তখন বাবানকে ছাদের দিকে যেতে দেখেছি আমি। desi choti


আমি সেই ভাবে বসে বসে চা খাচ্ছি, এমন সময় প্রীতীময় এসে আমাকে জিজ্ঞেস করল, “এই ছোটবউ, তুমি আমার মাকে দেখেছ?”

– “না তো বাবাই। কেন বল তো? দরকার আছে কিছু?”

– “না মানে, অনেকক্ষণ দেখছি না তো তাকে”

– “হ্যাঁ, তা কোন কাজে ব্যাস্ত আছে হয়তো…”, আমি বলে উঠলাম ।

– “হমমমম…তাই হবে, যাকগে তা ভাইটি কোথায় আমার?”


ওর প্রশ্নটা শুনতেই আমার খেয়াল হল, তাই তো…আমার ছেলেকে তো একবার উপরের ঘরে যেতে দেখেছিলাম তখন। তারপরে তো ওকে আর দেখিনি কোথাও। সেই ভেবে আমি নিজের চায়ের কাপ নামিয়ে রেখে প্রীতীময়কে বললাম, “চল তো বাবাই… দেখে আসি একবার কোথায় গেল ওরা দুজনে…” desi choti


বলে আমি আর প্রীতিময় সিঁড়ি ভেঙে ওপরের দিকে উঠতে লাগলাম। শেষে সিঁড়ি বেয়ে তিনতলার ঘরের সামনে গিয়ে দেখলাম যে ঘরের দরজা ভেজানো। কিন্তু ঘরের ভেতরে যে কি চলছে, সেটা বাইরে থেকে তার আওয়াজেই বোঝা হয়ে গেল আমাদের। তাই আমি খুব সাবধানে দরজা ঠেলে ঢুকে দেখি, আমার বড় জা মেঝের ওপর পাতা গদিতে চারহাতপায়ে কুত্তী হয়ে বসে আছে আর আমার ছেলে বাবান, ওর বড়মার পাছনে ঝুঁকে দাঁড়িয়ে বড়মার বিরাট পোঁদ চিরে ধরে বাঁড়াটা খেলিয়ে খেলিয়ে ওনার গাঁড় মারছে।












দেখলাম ওদের কারোর গায়ে একটা সুতোমাত্র নেই। দিদির চোখ মুখের অবস্থা দেখে বেশ বুঝাতে পাড়লাম কেমন আরাম পাচ্ছে আমার ছেলের বাঁড়া নিজের পোঁদে নিয়ে। আর না বোঝারই কী আছে? আমি তো নিজেই জানি আমার ছেলে কেমন চোদনবাজ। আমি দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে ওদের চোদন খেলা দেখছি, এমন সময় পেছন থেকে প্রীতীময় আমাকে জড়িয়ে ধরে বলল,” দেখো, ছোটবউ, ওদের কি সুন্দর লাগছে, তাই না?” desi choti


আমার তো অনেকক্ষণ আগেই গুদ পেকে গিয়েছিল, তাই এবার ও আমাকে চেপে ধরে আর সময় নষ্ট না করে আমাকে আদর করতে শুরু করে দিল। সেই সাথে প্রীতিময় আমার কোমর জড়িয়ে ধরে আমার কান, গলায় চুমু খেতে লাগল। চুম্মাচাটি করতে করতে আমি নিজের পাছার ফাঁকে ওর বাঁড়ার স্পর্শ টের পেলাম।


হ্যাঁ, এই সেই বাঁড়া যেটা আমি ওর মায়ের গুদ-পোঁদে ঠাপের ঝড় তুলতে দেখে প্রথমবারের জন্য নিজের পেটের ছেলেকে দিয়ে চোদানোর চিন্তা মাথায় এনেছিলাম। এখন সেই বাঁড়াটার খোঁচা টের পাচ্ছি নিজের পোঁদের খাঁজে। আমার ভাসুরপো, যিনি বিয়ের পরে আমার ভাসুর হবেন, আমার মাই দুটো নিজের দুহাতে ডলতে ডলতে আমাকে বাবান আর দিদির পাশে এনে শুইয়ে দিল।


আমাদের পায়ের আওয়াজে দেখলাম, বাবান আমার দিকে ঘুরে চোখ মেরে হাসল। আমিও হাসলাম ওকে দেখে। এইবার জা আমাদের দেখতে পেয়ে বলল, “ওরে ছোট রেহহহহ!!! তোর ছেলে কী ভাল চুদল রে আমাকে… উহহহহ… একবার মাঙ্গ চুদেই আমার পোঁদ মারতে শুরু করেছে দেখ!!!! এই, অভি, একটু আস্তে পোঁদ মারো না সোনা…বড়মার, উহহহ…মাগোওও… বুড়িটাকে মারবে নাকি?” desi choti


– “ওহহহহ… বড়মা… তোমার পোঁদ মারতে যে কী আরাম লাগছে কী বলব… দাদাই… বড়মার পোঁদ মেরে মেরে যা একটা ক্লিয়ার পোঁদ বানিয়েছিস না… ওহহহ…তবে তুই এবার আমার মাকে চোদন দে আর আমি তোর মাকে চোদাই করি…”


– “আরে ভাই… তোর মা তো আমাদের স্বপ্নের রানি রে… কাকিমণিকে কবে থেকে লাগাব বলে আমি হা-পিত্যেশ করে আছি… আহহহ…শেষমেশ আজকে সুযোগ হল…শালা চল এইবার দুই মাদারচোদ একসাথে নিজেদের মাদের গুদ পোঁদ মারি…”


বলতে বলতে আমার ভাসুরপো আমার বুকের কাপড় খুলে দিল আর আমিও নিজের দুই পা কেলিয়ে দিলাম। সেই দেখে প্রীতিময় আমার পরনের ধুতি টেনে খুলে দিয়ে আমাকে পুরো উদোম করে আমার সারা শরীরে চুমু খেতে লাগল। আমি ওর মাথাটা দুহাতে চেপে ধরে ওর আদর খেতে খেতে আরামে কাতরাতে কাতরাতে বুঝতে পারলাম যে আমার গুদ রসে গেছে। desi choti


প্রীতিময় আমার দু পা চিরে ধরে আমার রসা গুদে মুখ নামিয়ে চকাম করে চুমু দিয়ে বলল, “ওহহহহহ!!! সোনা কাকিমণি আমার! ইসসস তোমার গুদটা কী দারুন লাগছে গো… আহহহহ…” সেই শুনে আমি কিছু না বলে ওর মাথাটা দুহাতে ধরে নিজের গুদের উপরে চেপে ধরলাম। ও দেখলাম নিজের দুআঙ্গুলে করে আমার গুদের পাপড়ি দুটো টেনে ধরে ভেতরের গর্তে নিজের জিভটাকে সরু করে লম্বালম্বি ভাবে চাট দিল আর সেই সাথে আমার সারা শরীর থরথর করে কেঁপে উঠল।


আমি পিঠ তুলে কাতরে উঠলাম, “ওহহহহহহ… মাআআআআআআ… চাটো, বাবু, আয়েশ করে তোমার কাকিমণির গুদ চেটে ফর্সা করে দাও আহহহ…আহহহহহহহহহহহ…বাবাগো!”


প্রীতি আমার পাদুটো তুলে ধরে মুখ লাগাতেই আমি কলকল করে জল ছাড়তে লাগলাম। সেই দেখে ও হাবড়ে হাবরে চাটতে শুরু করল আমার ভোদাটাকে। সেই সাথে চকাম চকাম করে আমার ভগাঙ্কুরে চুমু খেয়ে চলল আমার ভাসুরপো। এই সেদিন ওর বাপের জিভ পড়েছিল আমার এই গুদে আর আজকে ওর আদর পাচ্ছি। সেদিন ওর বাপ খুব করে চুদেছিল আমাকে, আজকে ও চুদবে আমাকে এই গদিতে ফেলে। desi choti


প্রীতিময়কে মন দিয়ে আমার গুদ চাটতে দেখে আমি নিজের দুহাতে ওর মাথা চেপে ধরে ওর চুলে আঙুল চালাতে থাকলাম। ও যত্ন করে আমার গুদের ঠোঁট চুষছে, আমার গুদের ভেতরে জিভ দিয়ে চেটে দিচ্ছে আর আমি কেঁপে কেঁপে উঠছি। একটানা এইভাবে চাটতে চাটতে আমার শরীর অবশ হয়ে আসতে লাগল।


কিছুক্ষণের মধ্যেই আমার উরু দুটো থরথর করে কাঁপতে লাগল আর সেই সাথে আমার পেটের ভেতর কেমন একটা সুড়সুড় করতে আরম্ভ করল। বুঝলাম আমার জল খসে যাবে এবার। তাই আমি নিজের দু পা তুলে পোঁদ উঁচিয়ে দুহাতে প্রীতিময়ের মাথা নিজের গুদের উপর চেপে ধরে, পোঁদ তুলে তুলে নিজের মাগমাড়ানি গুদটা ওর মুখে ঠেলে দিতে লাগলাম ।


ওইদিকে শালার ছেলেটা আমার ভোদা চোষার সাথে সাথে আমার মাইদুটো ভীষণ ভাবে চটকাতে লাগল। ওর বাপও এরকম ভাবে মাই ডলেনি আমার। আমি সেইভাবে ওর গুদচাটা খেতে খেতে নিজের দুই উরু চেপে ওর মুখটা আটকে নিলাম আর সেই আমি চাপা স্বরে কাতরে চললাম আমিঃ desi choti


– “আহহহহহ… চাটো, চাটো… কী আরাম দিচ্ছ আমাকে… এহহহহ…উহহহ!!! তোমার বাপও আমাকে এমন আরাম দেয়নি গুদ চেটে, সোনাবাবু আমার… আহহহহ আর পারছি না…ওরে!!! শূয়রের বাচ্চারে মেরেই ফেলবি নাকি আমাকেহহহ!!! আহহহহ… ঊমমমমমমম… মাআআআআআআআআআ..উহ! উহ!উহ!” বলতে বলতে কাতরাতে কাতরাতে আমি জল খসিয়ে দিলাম।


ছড়ছড় করে আপন ভাসুরপোর মুখে ছিড়িক ছিড়িক করে নিজের গুদের জল ছিটিয়ে দিলাম আমি  আমার গুদের জলে ভেসে গেল প্রীতিময়ের মুখ। তবুও ও মন দিয়ে আমার পা দুটো ফাঁক করে আমার খাবি খেতে থাকা গুদের রস সবটুকু চেটে চেটে খেয়ে তবে নিজের মুখ তুলল।


ও মুখ তুলতেই আমি দেখলাম, ওর সারা মুখে তখনও আমার রস চিকচিক করছে। সেই দেখে আমি নিজের হাত বারিয়ে ওর মুখটা ধরে নিজের মুখের কাছে টেনে এনে ওর ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে চুমু খেতে থাকলাম… উমমমমম… আউমমমমম… ম্মমমমম্মম্মম্ম শব্দ তুলে। desi choti


কিছুক্ষণ সেইভাবে জিভ চোষাচুষির পর, প্রীতিময় আমাকে আমার দুই-পা চিরে ধরে শুইয়ে দিয়ে আমার গুদ মারার জন্য এগিয়ে এল। আমার পাছার দুদিকে দুপা দিয়ে নিজের হাঁটু ভাঁজ করে বসে আমাকে পাদুটকে দুহাতে তুলে ধরে নিজের বাঁড়াটা ঠেকাল আমার গুদের চেরায়।


আমিও সেই দেখে নিজের পোঁদ তুলে ওর বাঁড়া গেলার জন্য গুদটা এগিয়ে দিলাম। ওর দুহাত আটকা বলে আমিই নিজে হাতে করে ওর গরম টনটনে বাঁড়াটা চেপে ধরলাম। দেখলাম যে বেশ সাদৃশ্য আছে ওর আর বাবানের বাঁড়ার মধ্যে। আমি বাঁড়াটা চেপে ধরে আদর করে নরম হাতে খেঁচে দিতে দিতে অন্য হাতে মুখ থেকে থুতু নিয়ে ওর বাঁড়ার মুন্ডিতে মাখালাম বেশ কয়েকবার।


ও আমার চোখে চোখ রেখে আমাকে দেখছে দেখেই, লজ্জায় জিভ কেটে চোখ নামাতেই দেখলাম, ওর বাঁড়াটা কেমন আমার গুদে ঢুকবে বলে অস্থির হয়ে গেছে। বেশ করে থুতু মাখিয়ে আমি ওর বাঁড়াটা পিচ্ছিল করে নিজের ভোদার চেরায় চেপে ধরলাম। desi choti


আর সেই সাথে আমার সারা শরীর যেন কেঁপে উঠল। সারাদিন পর নিজের উপোসী গুদে একটা নতুন তেজী বাঁড়ার স্পর্শ পেয়ে আমি রোমাঞ্চিত বোধ করলাম। এরকম একটা তরতাজা যুবকের বাঁড়া গুদে নেওয়ার সৌভাগ্য যে আমার কোনোদিন হবে, তা আমি ভাবতেও পারতাম না, যদি না সেদিন প্রীতিময়কে দেখতাম ওর মায়ের সঙ্গে ।


আমি ওর বাঁড়াটা নিজের গুদের মুখে চেপে ধরতেই প্রীতিময় কোমর এগিয়ে পুচ করে একটা চাপ দিল। আমি চোখ বুজে আরামটা পুরো অনুভব করতে চাইছিলাম। আর প্রায় সাথে সাথে আমার গলা দিয়ে আরামের শব্দ আহহহহহহহহহহহহহ… বের হল। প্রীতিময় আমার বুকের দিকে একটু ঝুঁকে পড়ে নিজের কোমরের চাপ বাড়াল।


এবার পড়পড় করে ওর আখাম্বা বাঁড়াটা আমার গুদে পুরোটা সেঁধিয়ে গেল। আমিও গলা ছেড়ে কাতরে উঠলাম, “আআআইইইইইইইই… ওওওওওও… মাআআআআআআআআআআআ… আহহহহহহহহহহহহহহহহহহ…” desi choti


প্রীতিময়ের সেই বাঁড়াটা, যেটা দিয়ে সে নিজের মা, দিদি, প্রেমিকা, পিসি, পিসতুতো বোন, আরও না-জানি কার কার গুদ মেরে মেরে খাল করে দিয়েছে, সেটা এখন আমার গুদ চিরে ঢুকে গেল রসের হাড়ির মধ্যে। আমি ওকে বুকে টেনে নিয়ে পা-দুটো উপরে তুলে ধরে দুদিকে চিরে ধরলাম। সেই দেখে ও আমার গুদ থেকে বাঁড়াটা টেনে বের করে নিল পুরোটা আর আমি গুদ ফাঁকা হয়ে যাওয়ার স্বস্তিতে কাতরে উঠলাম, ওহহহহহহহহহহহহ… সসসসসসসসসসস… হাহহহহহহহ…


বাবাই নিজের আমার গুদের চেরায় নিজের বাঁড়ার মুন্ডি ঘষতে ঘষেতে আমাকে কামে পাগল করে দিতে দিতে পকাৎ একটা হদকা ঠাপ মেরে আবার নিজের বাঁড়াটা সেঁধিয়ে দিল আমার গুদে। আর সেই সাথে আমি আবার কাতরে উঠলাম, আহহহহ… মাআআআআআআআআআ… মেড়ে দিলও গো গুদটাআআআআআআআআআআআআ…”


ও আবার বাঁড়াটা পুরো বের করে আমাকে খেলিয়ে খেলিয়ে কয়েকটা ঠাপ দিল। আমি কামে হিস হিস করতে করতে ভাবছি কখন বোকাচোদাটা আমাকে চোদা শুরু করবে… আমি ওর পিঠে হাত বোলাতে বোলাতে নিজের গুদ তুলে ধরে ওর বাঁড়াটা গুদের পেশি দিয়ে কামরে কামরে ধরতে থাকলাম। desi choti


তাতে ও বুঝতে পেরে গেল কাকিমা চোদা খাওয়ার জন্য পাগল হয়ে উঠেছে। ও এবার কোমর ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে বাঁড়াটা বের করে নিতে নিতে পকাৎ পকাৎ করে ঠাপাতে শুরু করল আর আমি কাতরাতে কাতরাতে শীৎকার নিতে লাগলাম ওর চোদা খেয়ে, “আহহহহহহহহহহহহ… মারো, বাবু, মারো, জোরে জোরে কাকিমার গুদ চুদে দাও… আহহহহ বাবুরে… কাকিমা পাগল হয়ে যাচ্ছে তোর মাচোদা বাঁড়ার চোদন খেতে খেতে… আহহহহ… ওহহহহহ… মাআআআ…”


আমি ঠাপ খেতে খেতে নিজের দুহাত বারিয়ে ওর পাছা চেপে ধরলে, ও আমার বুকে নিজের ভর রেখে আমাকে নিজের মনের সুখে ঠাপিয়ে যেতে লাগল। আমার মুখে নিজের মুখ রেখে ঘষতে ঘষতে আমাকে চুমু দিতে দিতে ছেলেটা পকপক করে চুদে চলল আমাকে।


আর সেই সাথে নিজেও কাতরাতে লাগল, “আহহ…আমার ঢ্যামনী কাকিমণি গোওওও… কী সুন্দর লাগচে তোমাকে চুদতে গোওওও… ওহহহহ… এত টাইট রেখেছ কী করে গুদটা কাকিমণি? আহহহহ… আমার বাঁড়াটা যেন রসের গাদার ভেতরে যাচ্ছে… ওহহহহহহ… তুমি আরাম পাচ্ছ তো সোনামণি, কাকিচুদি… ” desi choti


– “আহহহহহ… বাবুরে… চোদ মানা, নিজের মনের সুখে কাকিমণিকে চোদাই কর… আমার বাবুটা, খুব আরাম পাচ্ছে তোর কাকিমণি, সোনা। মনের সুখে চুদে চুদে কাকিমণিকে হোড় করে দে বাপ… আহহহহহ!!!! কী সুখ পাচ্ছি গো দিদি… এই গুদে দু-দুটো বাপ ছেলের বাঁড়া গিলে ফেললাম গো… আহহহহ… আহহহহ…দিদিগো কি চুদছে গো!!!!! উহ!উহ!উহ!!!”


আমার জল খসে যাচ্ছে বুঝতে পেরে প্রীতিময় আমার উপর থেকে নেমে আমার গুদে মুখ লাগিয়ে খুব করে আমার গুদখানা চেটে দিল। তারপর আমাকে তুলে জড়িয়ে ধরে চুমু খেতে খেতে আমার মাই ডলতে ডলতে বলল, “উহহ!!! আমার মাগী কাকিমণি গো!!! এবার একটু তাড়তাড়ি করে কুত্তী হয়ে চার হাতপায়ে ভর দিয়ে বসে যাও দেখি। এবার তোমার বাবুসোনা কাকিমণিকে কুত্তাচোদা করবে যে!”


– “তাই করো, বাবুসোনা, কাকিমণিকে কুত্তাচোদা করো!!! আহহহ… উমমমমম… সারাদিন চোদা না খেয়ে কী করে যে আছি আজকে, তোমাকে কী বলব….তবে কুত্তী কেন আমাকে খানকী বানিয়ে মাঝ রাস্তায় চোদো বাবু…” desi choti


বলতে বলতে আমি চার হাতপায়ে ভর দিয়ে পোঁদ তুলে কুত্তীর মতো বসলাম । তারপর পেছন ফিরে তাকিয়ে দেখতে লাগলাম প্রীতিময়ের কাণ্ডকারখানা। ও আমার পেছনে হাতে ভর দিয়ে দাঁড়িয়ে, আমার গুদের রসে ভেজা ঠাটানো বাঁড়াটা নিয়ে গুদের চেরায় রেখে আমার কোমর ধরে দিল এক ঠাপ আর সেই সাথে পড়পড় করে বাঁড়াটা সেঁধিয়ে গেল আমার গুদে।


আমি চোখ বুজে আরামে কাতরে উঠলাম, আইইই… ওওওওওও… মাআআআআআআআআআআআ…ওরেহহহ বেদো চোদানি ছেলেরেহহহহহহহহহহহহহহহহহ…আজকেই ছিঁড়ে ফেলবি নাকি!!!! আহহহহহ!!!!!”


ও আমার কথায় কান না দিয়ে মন দিয়ে আবার ঠাপাতে লাগল। আমার লদলদে পোঁদে ওর পেট লেগে ঠাপের তালে তালে থপ্ থপ্ করে ধাক্কা দেওয়ার ফলে আমিও সেই তালে তালে সামনের দিকে এগিয়ে যেতে লাগলাম। আমার সারা শরীর নাচতে শুরু করল ওর ডগি চোদা খেতে খেতে। desi choti


ও এবার আমার চুলের খোঁপা খুলে দিয়ে আমার লম্বা চুল ধরে আমার মাথাটা পেছনে টেনে ধরে পকপক করে চুদতে লাগল। সেই সাথে আমিও নিজের চোখ কপালে তুলে ঠোঁট কামড়ে ধরে ওর ঠাপের মজা নিতে নিতে শীৎকার তুলে যেতে লাগলাম, “আহহহহহহ…ওরেহহহহ মাআআআআআআআআ… উমমমমমমমম… মাআহহহহহহহহহ…আমায় শেষ করে দিল গোওওওও!!! ওহহহহহহহ…দিদি গোওওওওওও!!! হুহহহহহহহ… উইইইইই… মাআআআআআ… আআআআআআআআ…আহ! আহ!!!!”


– “আহহহহহহ… কাকিমাগীরে… ইহহহহহহহহহহ… কী দারুন লাগছে গো তোমাকে লাগাতে… আহহহহহ… কতদিন পরে এত টাইট গুদ পেলাম গো… আহহহহ… ধরো, ধরো কাকিমণি, বাবুসোনার বাঁড়াটা কামড়ে ধরো… মাআআআআ, দেখো, তোমার ছোটজা কেমন চোদা খাচ্ছে তোমার ছেলের কাছে… আহহহহ… আহহহহহ…” desi choti


টানা দশ মিনিট পকপকপকপকাৎপক পকপকপকপকপকাৎ পকাৎ পচপচপচপচ পকপকাপক পকাৎ পকাৎ পকপকপক শব্দ করে আমার গুদের ফ্যানা তুলে দিতে দিতে চুদে চলল প্রীতিময়, আমার ভাসুরপো। এইভাবে ঠাপ খেতে খেতে আমিও নিজের মাথাটা দুহাতের মাঝে গুঁজে পোঁদ তুলে ধরে শুয়ে শুয়ে ছড়ছড়িয়ে ফেদিয়ে ভাসিয়ে দিলাম সারা মেঝে। সেই দেখে ও তাড়াতাড়ি আমার পেছন থেকে নেমে আমার গুদে মুখ দিয়ে সপসপ করে আমার খসানো রস চেটে চেটে আমার মুখের কাছে বাঁড়াটা এনে আমার মুখে পুরে দিল।


আমিও চোখ বুজে ওর ল্যাওড়াটা চুষতে চুষতে বুঝলাম ও এবার মাল ফেলবে। আমি রেডিই ছিলাম। চড়াৎ করে প্রথম ঝলক গরম বীর্য আমার গলায় আটকে যেতেই আমি মুখ হা করে ক্যোঁৎ করে গিলে ফেললাম সেটা। সেই দেখে ও আমার মুখে নিজের বাঁড়াটা ঠেসে ধরে চোখ বুজে আঁ আঁ করে কাতরে যেতে লাগল।


আমি প্রথম দলাটা গিলে বুঝলাম মুখ ভরে বগবগিয়ে মাল ঢেলে যাচ্ছে ছেলেটা। আমি খুব কায়দা করে মুখভরা বীর্য তারিয়ে তারিয়ে গিলতে গিলতে ওর বিছিদুট চোটকে চললাম। বাবাই নিজের সমস্ত মাল আমার মুখের ভেতর ত্যাগ করে মেঝেতে শুয়ে পড়ল। আমিও আমার মুখের খাবার শেষ করে সদ্য রাগমোচনের সুখে ভাসতে ভাসতে মেঝেতে শুয়ে হাঁপাতে থাকলাম। desi choti


কিছুক্ষণ পোরে জ্ঞান ফিরে পেয়ে চোখ মেলতেই দেখলাম আমার ছেলে ওর বড়মার সঙ্গে একটা সিগারেট ভাগ করে খাচ্ছে । আবার সেই সাথে সাথে দেখলাম মদের বোতল খুলে চারটে বড় কাঁচের মগে অর্ধেক করে মদ ঢেলে সাজাছে সে। সেই দেখে আমার বড় জা বলল, “এরে বাবান…কী বড় বড় গেলাস সাজিয়েছিস তুই…”


“হ্যাঁ তো… এই নাও” বলে আমার বড় জার হাতে একটা মদের গ্লাস ধরিয়ে দিয়ে গদ থেকে উঠে আমার পাশে এসে বসল বাবান। বাবাইও সেই বুঝে এবার নিজের মায়ের পাশে গিয়ে বসল। তারপর আমরা চারজন মিলে মদ খেতে খেতে দুধ পোঁদ টেপা টিপি করতে লাগলাম।


ইতিমধ্যে আবার গরম খেয়ে গেলাম আমরা আর সেই মতন, বাবান আমাকে জড়িয়ে ধরে আমাকে পাগলের মত চুমু খেতে আরম্ভ করল। আমার ঠোঁট, কান, গলা, মাইদুটো আদরে আদরে ভরিয়ে দিতে দিতে আমাকে আবার গদিতে শুইয়ে দিল। আর আমিও শুতে না-শুতেই অভ্যেস মতো নিজের দু-পা ফাঁক করে তুলে ধরলাম চোদা খাব বলে। desi choti


ছেলেও আর দেরী না করে নিজের ঠাটানো বাঁড়াটা আমার গুদের মুখে সেট করে আমার বুকে উঠে পড়ল। সেই দেখে আমি নিজের হাত নামিয়ে ওর ঠাটানো ল্যাওড়াটা নিজের খানকীগুদের মুখে চেপে ধরে সেট করে নিলাম।


অভিময় আর এক মুহূর্তও দেড়ি না করে নিজের পোঁদ চেপে আমার গুদে নিজের বাঁড়াটা পড়পড় করে ঢুকিয়ে দিল আর সেই চরম সুখের মুহূর্ত বরদাস্ত করতে না পেড়ে দুহাতে ওর পিঠটা আঁকড়ে ধরে ওর কাঁধে মুখ রেখে শিটিয়ে উঠলাম আমি, “আইইইইইই… মাআআআআআআআআআআআ…হহহহহহ…উফফফফফ!!”


আমাকে সেই ভাবেই নিজের বাঁড়া দিয়ে গেঁথে রেখে মেঝেতে রাখা নিজের মদের গ্লাসে চুমুক দিয়ে আমার মুখে নিজের মুখ নিয়ে এসে চুমু খেল বাবান। আমিও ওর মনের কথা বুঝতে পেরে ওর জিভ, ঠোঁট চেটে ওর মুখের মদ গিলে হাবড়ে চুমু খেতে খেতে দু পা ওর কোমর আঁকড়ে ধরে পোঁদ তুলে ওর বাঁড়াটা নিজের ভেতরে টেনে নিলাম। desi choti


বাবান নিজের দু হাতে আমার মাই ডলতে ডলতে নিজের পোঁদ তুলে তুলে পকাপক করে আমাকে ঠাপাতে শুরু করল । আমিও ওকে আঁকড়ে ধরে নীচ থেকে তলঠাপ দিয়ে দিয়ে ওর চোদা খেতে থাকলাম। ছেলে আমার মুখটা আঁজলা করে দুহাতে ধরে আমার চোখে চোখ রেখে চুমু খেতে থাকল। আমিও ওর চোখে চোখ রেখে চুমু খেতে খেতে আরামে, উত্তেজনায়, কামে চরম সীমায় পৌঁছে যেতে লাগলাম।


সেই এক নাগারে চুমু আর ঠাপ খেতে খেতে আমি হাঁপিয়ে হাঁপাতে কাতরাতে লাগলাম। সেই এক নাগাড়ে ঠাপ খেতে খেতে আমার পেট যেন ফুলে উঠছিল। ছেলে আমাকে ঠাপাতে ঠাপাতে আমার কানে কানে বলল, “মাআআআআ… কী আরাম হচ্ছে গোওওওও… সারাদিন কোথায় ছিলে সোনামা আমার? ছেলের কথা মনে পড়ে না তোমার? আহহহহহ… তোমাকে না চুদে কী করে দিন কাটবে আমার মাআআআআ…” desi choti


– “আহহহহহ… বাবাইটা, আমার সোনুটা… ভাতার আমার… আমার ছেলেটা, তোমার চোদাই না-খেয়ে আমিও যে কী করে সারাদিন ছিলাম!!!! আহহহহহ… কী সুন্দর চোদে আমার ছেলেটাহহহহ!!! চোদো বাবু, মাকে চদো… আহহহহ…চুদে চুদে মাকে খানকী বানিয়ে দাও… আহহহহ… মাগো… কী আরাম পেটের ছেলের চোদা খেতে… আহহহহ… মরে যাই গো, অভিময়… বাবুটা আমার…”


– “এই তো সোনা মা আমার… এই তো আমি… দেখো কেমন তোমার অভিময় তোমার গুদে বাঁড়া গাঁথছে… আহহহ…কী নরম গুদ তোমার মা!!! আহহহহ… ভেতরটা কী গরম গোওওও… তোমার ভাল লাগছে তো শুভমিতা আমার চোদা খেতে?”


– “বাবু আমার… আহহহ… জোরে ঠাপাও সোনা, মার গুদ চুদে চুদে খাল করে দাও বাবা… আহহহহ… কী ভালই না চুদছ তুমি… আহহহহ… ওহহহহহহহহহ… মাআআআআআআআ…” desi choti


বাবানের পাছার দ্রুত ওঠানামার সাথে সাথে, ওর ঠাপের তালে তালে আমার সারা শরীর কেঁপে কেঁপে উঠতে লাগল। আমি কাতরাতে কাতরাতে ছেলেকে আরও আঁকড়ে ধরলাম। তারপর ওর পাছায় হাত বোলাতে বোলাতে ওর শরীরের উষ্ণতা অনুভব করতে থাকলাম । ওর ঠোঁটে চুমু খেতে খেতে ওর কোমরটাকে নিজের দুপা দিয়ে আঁকড়ে ধরে ওকে নিজের ভেতরে টেনে নিতে নিতে ওর পাছায় হাতে করে ডলা দিতে থাকলাম আমি।


অভিময় একনাগাড়ে ঠাপিয়ে যাচ্ছে ওর খানকীমায়ের গুদটাকে আর সেই সুখে ওর খানকী মা কাতরে যেতে চলল, “আহহহহহ… মারো, বাবা, সোনাছেলে আমার… মারো, জোরে জোরে তোমার মার গুদে ঠাপ মারো… ওওওওওওওও… হহহহহহহহ…মাআআআ… গোওওওও… কী কপাল আমার… আহহহহ… ওহহহহ… উমমমমম… মাআআআআ…”


সেই ভাবে আমি নিজেকে ওর সঙ্গে আষ্টেপিষ্টে চেপে ধরে ওর বিরাট মোটা বাঁড়ার অনবরত ঠাপ খেতে খেতে নিজের সারা শরীরে এক অসহ্য ভাললাগার অনুভূতি অনুভব করলাম। আর কিছুক্ষণের মধ্যেই সেই সুখটা আমার সারা শরীর ছাপিয়ে আমার তলপেটের গভীরের সেই জায়গায় গিয়ে পাকাতে আরম্ভ করল…আর প্রায় সাথে সাথেই গুদ তুলে তুলে ওর ঠাপের তালে তাল মেলাতে মেলাতে ছড়ছড় করে গুদের রস জল সব একসঙ্গে ছেড়ে দিলাম আমি। সেই ক্ষণিকের মুহূর্তে আমি বুঝলাম যে আমার শরীর বেঁকেচুরে ভেঙে ওকে আঁকড়ে ধরেছে। desi choti


প্রাণপণে নিজের চিৎকার আটকানোর চেষ্টা করে চললাম আমি কিন্তু গলার উপর, নিজের সমস্ত শরীরের উপর তখন আর কোন নিয়ন্ত্রণ নেই আমার । তাই আমি গলা ছেড়ে নিজেকে উজার করে শীৎকার দিতে দিতে বললাম, “আহহহহহহ… ধরো, বাবান, তোমার মা গুদের রস ছেড়ে দিচ্ছে…


এএএএএএএএএএ… এহহহহহহহহহহ… আহহহহহ…সসসসসসসসস… মাআআআআআআআ…নিজের ছেলেভাতারী মাগীকে চেপে ধরোওহহহহহ!!! ওরেহহহ…আমার মা-চোদা ছেলে রে, এবার আমার গুদে নিজের তাজা গরম মাল ফেদিয়ে দে সোনা…আমি আর পারছি নাআহহহহহহহ!! মাআআআআআআআ… আআআআআআআআআআআআআ…”


সেই সাথে বাবান আমার মুখের ভেতরে নিজের মুখ পুরে দিয়ে আমার জিভ চুষতে চুষতে আরও জোরে ঠাপিয়ে যেতে থাকল। ওর সেই অসুরের ন্যায় চোদার ফলে আমার গলার স্বর কোথায় যেন চাপা পড়ে গেল। আমি নিজের চোখে অন্ধকার দেখতে লাগলাম, আমার সদ্য উনিশের ছেলে আমাকে একনাগাড়ে কেমন পনেরোমিনিট ধরে পকপকপকপক করে চুদে গেল ভেবে। desi choti


তবে প্রতিবারই আমি ওর বাঁড়ার চোদা খাই আর অবাক হয়ে ভাবি, কেমন সুন্দর করে আমার ছেলে তার মায়ের গুদ মারে দেখে আর আমিও কেমন খানকী মা যে, নিজের পেটের ছেলের চোদা খেয়ে কী ভীষণ তৃপ্তি পাই!


ইতিমধ্যে আমার জল খসার সাথে সাথেই আমার গুদের ভেতর নিজের গরম মালের ফোয়ারা ছেড়ে দিয়ে বাবান আমার বুকের ওপর মুখ থুবড়ে পড়ল। দুজনে একে অপরকে জড়িয়ে ধরে, একেবারে ঘেমে নেয়ে প্রাণপণে হাঁপিয়ে চললাম আমারা। কিছুক্ষণ সেই ভাবে শুয়ে থাকার পর, গায়ে বল ফিরে পেয়ে আমাকে আবার চুমু খেতে আরম্ভ করল বাবান। সেই দেখে আমিও ওর মাথায় হাত বুলিয়ে আদর করতে করতে বললাম, “বাবান, সোনা আমার…আজ রাত্রে ঘুরতে যাবে না কোথাও?”


– “হাঁ যাব তো, তবে তুমি এবার রেডি হয়ে নাও। চলো, আজকে আলো থাকতে থাকতে ঘুরে আসব আমরা…কালকে খুব ধকল গেছে তোমার উপর…” desi choti


সেই শুনে আমি ওকে আরও খানিক্ষণ জড়িয়ে ধরে শুয়ে থাকলাম। একটু পরে বাবান আমার ওপর থেকে নেমে যেতে, আমি আস্তে আস্তে উঠে মেঝেতে রাখা মদের জগ থেকে মদ খেতে খেতে কোথায় যাওয়া যায়, তা নিয়ে বাবানের সঙ্গে কিছুক্ষণ আলোচনা করলাম। দিদি আর বাবাই ততক্ষণে আবার লাগাতে আরম্ভ করেছে দেখে ওদের দুজনকে বিদ্যায় জানিয়ে আমরা নিজেদের ঘরে ফিরে এলাম।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






incest choti লকডাউনের রাসলীলা 4




sex stories bangla অপ্সরা আর এক অস্পৃশ্য – 2




awesome choti এক অদ্ভুত প্রেমের গল্প  – 1 by Sujit Roy




train sex choti পরকিয়া মামির যৌবন – রাতে ট্রেনের মধ্যে সেক্স – পর্ব ৫
