---
title: "ধার্মিক মায়ের  অধার্মিক রুপ -১"
author: "Anonymous"
publishedDate: "14/07/2025"
category: "অজাচার বাংলা চটি গল্প"
tags: ["তরুণ বয়স্ক", "পারিবারিক সেক্স", "বাংলা পানু গল্প", "মা ও ছেলের চোদন কাহিনী"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/2/946_nice_doggystyle.jpg"
excerpt: "বিছানা ছেড়ে উঠতে ইচ্ছে হচ্ছিলো না। ভোরের মৃদু আলো মাত্র পূর্ব আকাশে ফুটতে শুরু করেছে। আমি জানালা দিয়ে বাইরের নতুন সকাল দেখতে লাগলাম। বিবস্ত্র শরিরে আমি উঠে জানালার পাশে দাড়ালাম। শহরের ব্যস্ততা শুরু হচ..."
---

বিছানা ছেড়ে উঠতে ইচ্ছে হচ্ছিলো না। ভোরের মৃদু আলো মাত্র পূর্ব আকাশে ফুটতে শুরু করেছে। আমি জানালা দিয়ে বাইরের নতুন সকাল দেখতে লাগলাম। বিবস্ত্র শরিরে আমি উঠে জানালার পাশে দাড়ালাম। শহরের ব্যস্ততা শুরু হচ্ছে। মানুষ ছুটে চলা শুরু করেছে। একে একে বের হয়েছে নানান শ্রেনীর মানুষ। সকালের কামনীয় আবহাওয়ায় আমাদের যৌন পিপাসার অনূভুতি জেগে উঠলো। নজর গেলো বিছনায় থাকা অপর নগ্ন দেহটির উপর।


একটা মাঝ বয়সী নারী বিছানায় শুয়ে ঘুমিয়ে আছে। তার ফর্শা শরীর জুরে লাল লাল কামরের দাগ জানান দিচ্ছে কোন একজন হিংস যৌনপিপাশু তাকে ভোগ করেছে হিংস্রতম পন্থায়। আমি বিছানায় গেলাম। ক্ষুদার্থ কুকুরের মতো নাক দিয়ে শুকতে লাগলাম শরীররটা। পা থেকে আস্তে আস্তে পৌছে গেলাম কোমর অব্দি। দুই পায়ের খাজে থাকা নারী দেহের গুপ্ত সম্পদের চারি দিকটা শুকতে লাগলাম। গতরাতে দুইজনের মিলনের ফলে তৈরি হওয়া যৌন রসের গন্ধটা এখনো আছে। আমি আস্তে করে যৌনীপথে আমার জ্বীভ স্পর্শ করালাম। ধীরে ধীরে চাটতে শুরু করলাম।


আমার স্পর্শে ঘুমন্ত দেহটা কেঁপে উঠলো। খানিকটা সময় পরে একটা হাত আমার চুলে বিলি কাটতে শুরু করলো। আমি আমার জ্বীভ আরো বেশি করে চালাতে শুরু করলাম। দুজনের দেহের উত্তেজনা বাড়তে লাগলো ক্রমান্বয়ে। এবারে আমি উপরে উঠতে লাগলাম। প্রথমে নাভি এবং বড় বড় স্তন এবং শেষে ঠোট স্পর্শ করলাম। উপরের ঠোটে ঠোট মেলানোর পাশাপাশি আমার জন্য দুপা ছড়িয়ে নিচের ঠোঁট জোড়া ও প্রস্তুত হলো। কোমল হাতে আমার বাড়াটা সেট করে ফিসফিস করে বলে উঠলো ‘ জোরে জোরে করো ‘ । যেমন কথা তেমন কাজ, জোরে জোরে ঠাপ শুরু হলো, চলতে লাগলো চিৎকার। এভাবেই চললো কিছুটা সময়। এরপর সব কিছু চুপচাপ। দুই দেহের নিম্নাঞ্চল যৌনরসে ভিজে একাকার।


আম্মুর আর আমার সম্পর্ক দীর্ঘদিনের। আমার বাবা জাহিদুল আলম দীর্ঘদিন যাবত বিদেশে। সময়ের হিসেবে প্রায় নয় বৎসর। এরপূর্বে তিনি চট্টগ্রামে ব্যবসায়ীক কাজে আলাদা থাকতেন৷ আমাদের পরিবারে সদস্য বলতে আমি, মা, দাদা দাদি। এছাড়া আছে আমার ছোটবোন, যদিও তা শুধুই কাগজেকলমে। জন্ম নিবন্ধনে পিতার নাম জাহিদুল আলম লিখা হলেও ওর প্রকৃত পিতা জাহিদুল হাসান। যাকে সে ভাইয়া বলে ডাকে।


আম্মুর সাথে আমার যৌন সম্পর্কের শুরুটা হয় আটবছর পূর্বে। আমার বাবা তখন বিদেশে। দেশে ব্যবসায় সর্বস্বান্ত হয়ে আমাদের পরিবারের পরিস্থিতি তখন করুন। পাওনাদারদের টাকা ফেরত দেয়ার জন্য বাড়ি গাড়ি সব বিক্রি করে আমাদের একটা দুই রুমের ফ্ল্যাটে উঠতে হয়। এক রুমে দাদা দাদা আর অন্য রুমে আমি আর আম্মু। বাবার অঢেল টাকা আমার পূর্বের জীবন ছিলো আয়েশ পরিপূর্ণ। নতুন নতুন মোবাইল, ল্যাপটপ ছিলো আমার হাতে। আর তাতেই দেখা হতো পর্ন। সবার থেকে সেরা পর্ন কালেকশন ছিলো আমার কাছে। দিন রাত মাস্টারবেট করা আমি মায়ের সাথে এক রুমে হাসফাস করতে থাকি শুরু থেকে। পর্ন দেখতে দেখতে স্বাভাবিক সম্পর্কে গুলোও পর্নের মতো করে কল্পনা করতাম। আর তাতেই বাড়ন্ত বয়সে মায়ের পূর্ন যৌবনা দেহের প্রতি একটা আকর্ষণ থৈরি হতে শুরু হয়। ঘুমান্ত আম্মুর দেহের খাজ, প্রতিটা ভাজ এবং গন্ধ আমাকে যৌন উত্তেজনা দিতো।


শুরুটা হয় আম্মুর দেহে হাত বুলানো দিয়ে। আম্মু যখন ঘুমিয়ে যেতো আমি তখন আম্মুর জামার উপর দিয়ে পাছা, আর স্তনে হাত বুলাতাম। আস্তে আস্তে সাহস করে জামার ভিতর দিয়ে হাত ঢুকানো শুরু করি। প্রথম যেদিন আমি আম্মুর জামার ভিতরে হাত দেই সেদিন উত্তেজনায় আমার মাল বের হয়ে যায়। এভাবে কিছুদিন যাবার পর আম্মুর গুদে হাত দিলাম। আম্মুর গোদটা কেমন যেনো গরম আর চুলে ভর্তি আঠালো জায়গার মতো লাগছিলো। আমি খুব অল্পসময়ে হাত বের করে আনি। সেদিনই আম্মুর বুকে হাত দিতে গিয়ে বাধাপাই আম্মুর ব্রায়ের বাধায়।


আমি ভয় পেয়ে গিয়েছিলাম, আম্মু সব জেনে গেলো কিনা! সেদিন আর আমি কিছুই করলাম না। এরপর কিছুদিন আমি চুপ করে থাকলাম। আম্মুর চলাফেরা আমার কাছে খুব স্বাভাবিক লাগলো। তাই একদিন রাতে আবার সাহস করে আম্মুর জামার ভিতরে হাত দেই। হাত দিতেই আমি চমকে উঠলাম, এ যেনো মেঘ না চাইতে বৃষ্টি। আম্মু ভিতরে ব্রা পড়েনি। আম্মুর তুলতুলে দুই দুটো আমি খুব সহজে স্পর্শ করতে পারছিলাম। আমার হাতের স্পর্শে স্তনের বোটা দুটো ফুলে উঠলো, আমি ভাবলাম স্বাভাবিক উত্তেজনা।


স্তনের স্পর্শ শেষে আমি আম্মুর সেলোয়ারের ভিতরে হাত দিলাম। চমকে উঠলাম আমি, কোন প্যান্টি নেই আজ, সেই সাথে একদম বালহীন পরিষ্কার পরিচ্ছন্ন। যেনো আমার জন্যই প্রস্তুত করা গুদ। কিছুক্ষণ হাত বুলাতেই জায়গাটা কেমন যেনো ভেজা-ভেজা হয়ে উঠলো। আম্মুও খানিকটা নড়ে উঠলো। লক্ষ করলাম আমার বাড়া উত্তেজনায় আম্মুর পাছার খাজে ধাক্কা দিচ্ছে। আমি নিজেজে সংযত করে নিলাম। সেদিনের মত আমি নিজেকে গুটিয়ে নিলাম। পরদিন রাতে আবারো ঠিক একই ঘটনার পুনরাবৃত্তি, এরপর আবার, আবার, বহুবার।


সেদিন ছিলো বৃহস্পতিবার, আমার দাদা দাদি ফুপির বাড়িতে বেড়াতে গিয়েছে কিছু দিনের জন্য। সম্পূর্ণ বাড়িতে আমি আর মা। রাতে খাওয়াদাওয়া শেষে ঘুমাতে গেলাম। অন্যসময় মা সেলোয়ার-কামিজ পড়ে ঘুমালেও হুট করে মা আজ এলো মেক্সি পড়ে, বিষয়টা আমার চোখে পড়লেও তেমন কোন কিছু ভাবলাম না। হয়তো মায়ের ইচ্ছে হয়েছে, পড়েছে। বরং আমার ভালোই হলো, আজ সহজে হাত বুলাতে পারবো। মা শোয়ার খানিক বাদেই বেঘোর ঘুমে তলিয়ে গেলো।


আমি আস্তে আস্তে মায়ের মেক্সি গুটিয়ে কোমর অব্দি তুলে আনলাম। আম্মুর গোদে হাত বুলাতে শুরু করলাম। একটুপরে মেক্সি আরো উপরে তুলে আম্মুর বুক দুটোও উন্মুক্ত করে নিলাম। এরপর আমি আম্মুর গুদে মুখ দিলাম। তখনো পর্যন্ত সব কিছু স্বাভাবিক, আম্মু ঘুমাচ্ছে। হুট করেই আম্মুর দুই পা দুই দিকে ছড়ে গেলো, যেনো ইচ্ছাকৃত। এরপর আম্মুর হাত এসে পড়লো আমার মাথায়, মনে হলো আম্মু আমাকে তার গুদে চেপে ধরেছে। আমার দম বন্ধ হয়ে এলো, পুরোটা নাক আম্মুর গুদের নরম ছেদায় গুজে আছে। আমি মুখ দিয়া নিশ্বাস নিতে শুরু করলাম, বুঝার চেষ্টা করতে লাগলাম পরিস্থিতি।


হ্যা,আমি এই মুহুর্তে আমার মায়ের গুদের উপরে মুখ দিয়ে আছি। আমর মাথা চেপে রয়েছে দুটো হাত, এবং হাত দুটো আমার মায়ের। যতোটাসহজে ব্যপারটা বুঝলাম, ততোটাই ভয়ংকর ভাবে মাথায় ঢুকো। তাহলে মা কি চাইছে? আমি মাথা উঠানোর চেষ্টা করলাম। চেষ্টা করতেই হাত দুটো আমাকে চেটে মুখ বরাবর নিয়ে গেলো। অন্ধকারে চেহারা বুঝতে না পারলে আম্মুর গরম নিশ্বাস আমার গায়ে পড়লো।


আমার কানের কাছে আম্মু ফিসফিস করে কথা বলা শুরু করলো। ‘ আজ আমি তোমাকে কোন বাধা দিবো না। তুমি যা ইচ্ছে করতে পারো। তুমি ভুলে যাও আমি তোমার মা, আমি ভুলে যাবো তুমি আমার ছেলে। আমাকে নিয়ে, আমার শরীর নিয়া যা ইচ্ছে করতে পারবে, তোমার জন্য সব খোলা, আজকে আমি তোমার ‘ কথাটা শেষ করতেই আম্মু নিজে থেকে আমাকে চুমু খেতে লাগলো। আমি ততক্ষণে একটা ঘোরের মাঝে চলে গেলাম।


ঠিক নিজের কারনকে আমি বিশ্বাস করে উঠতে পারছিলাম না। আমার শরির তখন একটা ঘোর নিয়ন্ত্রণ করছিলো। আমি আম্মুর দুই পা দুদিকে ছড়িয়ে গুদের মুখে আমার বাড়া রেখে ঢুকানোর চেষ্টা করলাম। এক দুই তিন চার, ঠিক কতোবার ভিতর বাহির করলাম জানি না, তবে আমার অর্গাজম হয়ে গেলো। আম্মুকে সুখ দেয়ার আগেই নেতিয়ে গেলো আমার পুরুষাঙ্গ। আমার বীর্য ছড়ি আছে আম্মুর গুদের চারপাশে। আমার নিচে থেকে নিজেকে ছাড়িয়ে নিঃশব্দে অন্য রুমে চলে গেলো আম্মু। আমি বিছানায় ঘুমে ঢলে পড়লাম।


পরের দিন সকালে খাবার খাওয়ার জন্য ডাইনিং রুমে গেলাম। আম্মু রান্না করছিলো। আমি গতরাতের স ঘটনার পর এক অন্যরকম সাহস নিয়ে আম্মুর কাছে গেলাম। আম্মু তখন রুটি সেকায় ব্যস্ত। আমি পিছন থেকে গিয়ে আম্মুকে জরিয়ে ধরতেই আম্মু নিজেকে তৎক্ষণাৎ ছাড়িয়ে নিলো। আমি কিছুটা অবাকই হলাম। আমি আবার আম্মুর কাছে যেতে চাইলে আম্মু আবার আমাকে দূরে ঠেলে দেয় এবং বলতে শুরু করে


‘ কাছে আসবে না আমার। আমি তোমাকে ঘৃনা করি। গতকাল আমার আর তোমার মাঝে যা কিছু হয়েছে সব কিছু ভুল, অন্যায়। সেসব ভুলে যাও। আমাকে তুমি ফাদে ফেলেছো। তুমি কখনো আমার কাছে আসবে না ‘


আমি কথা বলতে বলতে হাওমাও করে কান্না করতে লাগলো। আমি তখন নিজেকে খুব অপরাধী মনে করতে শুরু করলাম। পরবর্তীতে বেশ।কিছুদিন আমি আলাদা ঘরে ঘুমালাম। আম্মু আমার সাথে তেমন কথা বলতো না, খুবই অন্যরকম পরিস্থিতি। বেশ কিছুদিন এভাবে চলার পর দাদক দাদি বাড়ি ফিরে এলো৷ আমাদের বাড়িতে দুই বেড রুম। দাদা দাদি এক রুমে ঘুমায়, আমি আর মা অন্যটাতে। তাই আমাকে আবার মায়ের রুমে চলে যেতে হলো। প্রথম রাতে আমাদের মাঝে কোন কথা হলো না। আম্মু বিছানার এক কোনায়, আমি অন্য কোনায়। এভাবেই কাটলো রাত।


একই ভাবে আম্মু আমি অপরিচিতের মতো পাশাপাশি ঘুমাতাম, কিন্তু কোন কথা হতো না। আমার আম্মু এমনিতে বেশ ধার্মিক মহিলা। রাতে ঘুমানোর আগে বেশ দোয়াদরুদ পরে, কোরআন পড়ে ঘুমান। ঘুমানোর আগে অনেক সময়ই নামাজ পড়েন। আম্মু বাইরে পর্দা করলেও বাড়ির ভিতরে তেমন পর্দা ও করে না। অনেক সময়ই মেক্সি পড়ে নামাজ পড়েন। আমার বিছানা থেকে নামাজ পড়ার সময় মাকে পিছন থেকে দেখা যায়। সিজদা কিংবা রুকুতে গেলে আম্মুর পাছা খুব স্পষ্ট হয়ে উঠে। অনেক সময় পাছার খাজে কাপর ঢুকে যায়। আমার তখন খুব উত্তেজিত লাগে।


আম্মু সাদা একটা মেক্সি পড়ে রুমে ঢুকলো। জায়নামাজ বিছিয়ে নামাজ পড়তে শুরু করলো। আমি বিছানায় একটা হাফপ্যান্ট ও টিশার্ট পড়ে আছি। আম্মুর পাছার খাজ স্পষ্ট হয়েরউঠলো সিজদার সময়। আমার পুরুষাঙ্গ ততক্ষণে উত্তেজনায় লাফিয়ে উঠেছে, আমার তাতে খেয়াল নেই। মা নামাজ শেষে বিষয়টা খেয়াল করলো। না দেখার মতো করে পাশে এসে শুয়ে পড়লো। ডিমলাইট জ্বলছিল, আম্মু আমার দিকে পিঠ দিয়ে শুয়ে আছে। আমার ভিতরে উত্তেজনা কাজ করছি, নিঃশ্বাস ভারি। আম্মুর ঘাড়ে আমার নিশ্বাস পড়ছে। বাইরে প্রচন্ড বৃষ্টি। বাজ পড়ছে জোরে জোরে।


আম্মু বজ্রপাতের শব্দে ভয় পায়। নিজেকে আমার কাছে গুটিয়ে আনলো। আমার উত্তেজিত পুরুষাঙ্গ আম্মুর গায়ে স্পর্শ করতে লাগলো। খেয়াল করলাম আম্মুও কিছুটা ভারি নিঃশ্বাস নিচ্ছে। বাজ্র পাত আরো বাড়লো। আম্মু নিজেকে আমার গায়ের সাথে লেপটে নিলো। হঠাৎ আমাদের বাড়ির পাশেই বেশ বড় একটা বজ্রপাত হলো। আম্মু আমার দিকে ঘুরে আমাকে জরিয়ে ধরলো। জরিয়ে ধরে থাকায় হয়তো দুজনের শরিরেই যৌন উত্তজনার জোয়ার এলো।


আমাকে জরিয়ে ধরায় আমার মুখ আম্মুর ঘারের উপরে ছিলো। আমি সাহস করে সেখানটাতে আমার ঠোটের স্পর্শ দিলাম। জোকের মতো নিশ্বাস চুম্বনে আম্মু সাড়া দিলো। আম্মুর দিক থেকেও কোন বাধা এলো না। আমি কিছুটা সাহস পেলাম। আমি ঘাড় থেকে মুটা আম্মুর বুকে নিয়ে গেলাম। আম্মুর মেক্সির উপর দিয়েই আমি আম্মুর বোটাতে মুখ দিলাম। আম্মুর জোরে জোরে নেয়া নিঃশ্বাস আমার মাথায় পড়ছিলো।


আমি এবার আম্মুর পিঠ থেকে মেক্সির ফিতা খুলে গলা নিমিয়ে স্তন জোরে বের করলাম। খুব আলতো করে চুমু খেতে লাগলাম। আমি মুখের স্পর্শে আম্মুর স্তনের বোটা শক্ত হয়ে এলো। বুঝতে পারলাম আম্মু যথেষ্ট উত্তেজিত। আমি এবারে আম্মুর মেক্সি গুটিয়ে কোমর অব্দি তুলে নিয়ে এলাম। আম্মুর ভোদায় হাত দিলাম সাহস করে, কোন বাধা এলো না। কিছুটা সময় নিলাম।


এরপর আম্মুর উপরে উঠে গেলাম আমি, মিশনারী পজিশনে শুরু করলাম আম্মুকে চোদা। প্রথম দিনের মতো শুরুতেই খেই হারালাম না। খুব সুস্থিরে আমি আস্তে আস্তে ঠাপ দিতে লাগলাম। কিছুক্ষণ পর আম্মুও রেসপন্স করা শুরু করলো। আমি যখন আম্মুর ঘারে মুখ দিলাম আম্মুও আমার ঘাড়ে চুমু দিলো।


ঠাপ দেয়ার সময় আমার পাছায় আর পিঠে হাত বুলাতে লাগলো। দুই পা দুইদিকে ছড়িয়ে আমাকে সুবিধা করে দিলো। আমি আমার উত্তেজনার উপরে কাবু রাখার চেষ্টা করে গেলাম। প্রায় দশমিনিট আম্মুকে ঠাপ দিলাম। শেষে পর্ন ভিডিওর মতো আম্মুর ঘাড়ে আলতো কামর দিয়ে জোরে কয়েকটা ঠাপ দিয়ে আম্মুর ভোদার ভিতরেই মাল ছেড়ে দিলাম। বাইরে বৃষ্টি হচ্ছিল, বেশ ঠান্ডা আবহাওয়া। অথচ আম্মুর গায়ে ঘাম, বুঝতে পারলাম আম্মুকে বেশ সুভ দিতে পেরেছি। আমি মেইন লাইট জালালাম।


আম্মুর ফর্শা চেহারা লাল হয়ে আছে। উন্মুক্ত স্তনের বোটাতে আমি আবার কিন করলাম। এরপরে আস্তে আস্তে আম্মুর ঠোটে গেলাম। সেখানে চুমু দিয়ে আমি আবার আম্মুর চোখে চোখ রাখলাম। ততক্ষণে আমার ধোন আবার শক্ত হয়ে গেলো। আমি তখনো আম্মুর উপরেই ছিলাম। আবার এক ধাক্কায় আম্মুর ভোদায় আমি আমার ধোন ঢুকিয়ে দিলাম।


এই প্রথম আমি ঠাপানোর সময় আম্মুর চেহারা দেখলাম। লাইট জালানো থাকায় স্পষ্ট দেখতে পেলাম মা কে। আম্মুর চোখ বন্ধ করে আছে। দাত দিয়ে নিজের ঠোট কামরে আছে, এটা উত্তেজনার বহিঃপ্রকাশ। আমি আরো জোরে ঠাপ দিতে লাগলাম। আম্মুও কেমন যেনো একটু অস্পষ্ট আওয়াজ করতে শুরু করলো। এ যেনো আমার বিজয়ের জয়ধ্বনি। আরো কিছু ঠাপ শেষে আম্মুর ভোদায় দ্বিতীয়বারের মতো করে ছেড়ে দিলাম আমার উত্তেজিত কাম। এরপর আম্মুর ঠোটে আমার ঠোট লাগিয়ে লম্বা একটা চুমু দিলাম।


আমি আম্মুর উপর থেকে সরে এলাম। এরপর আম্মুর মা নিয়ে আদর করতে লাগলাম। ক্ষনে ক্ষনে চুমু দিতে লাগলাম আম্মুর শরীরে। হুট করে আম্মু ফুপিয়ে ফুপিয়ে কাদতে লাগলো। আমি ভয় পেয়ে গেলাম। আমি উঠে এসে আম্মুর দিতে তাকালাম। প্রশ্ন করতে লাগলাম কি হয়েছে। আম্মুর কান্না আরো প্রবল হতে লাগলো। আমি তখন আম্মুকে জরিয়ে ধরে আরো প্রশ্ন করে শুরু করি। আম্মু কিছুটা স্বাভাবিক হলো। এরপর বলতে শুরু করলো।


আম্মু: আমি কখনো কল্পনা করি নাই আমি এমন কিছু করবো। আমার নিজের ছেলে আমার সাথে এসব করবে।


আম্মুর কথা শুনে বুঝতে পারলাম আম্মু মানসিক ভাবে ভেঙ্গে পড়েছে। তাই আমি আম্মুকে স্বান্তনা দিতে শুরু করলাম। বুঝাতে লাগলাম আমরা কোন ভুল করি নাই।


আমি: আম্মু, বাবা তোমাকে কখনোই তোমার চাহিদা মতো সময় দেয় না। তোমার তো চাহিদা আছে তাই না! তবে কেনো তুমি তা পূর্ন করবে না?

আম্মু: আমি এতো জীবন তো এভাবেই থেকে এলাম।

আমি: তখন তোমার কেউ ছিলো না। এখন আমি আছি।

আম্মু তুমি আমার ছেলে। তাতে কিছু আসে যায় না আম্মু। আমি একজন প্রাপ্ত বয়স্ক। এটুকুই যথেষ্ট।

আম্মু: কিন্তু এসব অন্যায়। এসব থেকে কি লাভ হবে।

আমি: তোমার বাবার বিয়ে হয়েছে কতবছর মা?

আম্মু: বিশ বছর। কিন্তু কেনো।

আমি: এই বিশ বছরে বাবা তোমাকে একটানা বিশ দিন সময় দিয়েছে?

আম্মু: না। কিন্তু সে আমাদের ভালোর জন্যই তো বাইরে থাকে। দূরে থাকে।

আমি: হ্যা মা। আমি মানছি বাবা আমাদের জন্যই এসব করছে। কিন্তু তোমার! তুমি যে ত্যাগ করলে এতোদিন? কি পেলে বিনিময়ে?

আম্মু: যতটুকু পেয়েছি, কম কি।

আমি: এখনো ততটুকুই পাবে। কিন্তু গোপনে তুমি আরো অনেক কিছু পাবে। আমি দিবো তোমাকে। তুমি এসব নিয়ে আর ভেবো না আম্মু। তোমার ছেলে এখন থেকে তোমার যত্ন নেবে। ভুলে যাও সব ন্যায় নীতি। তুমি তোমার সুখের কথা ভাবো।

আম্মু : তবে….

আমি: আর কোন তবে নেই। তুমি কি সুখ পাওনি? আমি কি তোমাকে খুশি করতে পারিনি?

আম্মু: হ্যা। আমি পেয়েছি।

আমি: তাহলে এটাই শেষ কথা। তোমার সুখই সব মা।


বলেই আমি আবারো আম্মুকে জরিয়ে ধরলাম। আম্মুও কিছুটা স্বাভাবিক হলো। আমি আম্মুর ঠোটে ঠোট লাগিয়ে দিলাম চুমু। এরপর আম্মুর হাতে হাত রেখে বললাম


আমি: আজ থেকে তোমার আর আমার মাঝে এক আদিম সম্পর্ক তৈরি হবে। সব কিছু ভুলে যাও। আর সেদিনের মতো নিজেকে দোষারোপ করো না। রাজি?

আম্মু : আম্মু মাথা নাড়ালো। লজ্জায় আম্মুর মুখ লাল হয়ে এলো। আমি আবারো গালে চুমু দিলাম।


চলবে


( লেখক হিসেবে পাঠকের প্রতিক্রিয়া আমাদের প্রাপ্তি। তাই গল্প পড়ে নিজের মন্তব্য জানান। এবং পরবর্তীতে আর কি রকম গল্প বা কাহিনিতে কোন দৃশ্যপট দেখতে চান বলুন)
