---
title: "ধোকাবাজ- পর্ব ৪"
author: "Anonymous"
publishedDate: "16/07/2025"
category: "পরিপক্ব চোদাচুদির গল্প"
tags: ["পরকিয়া চুদাচুদির গল্প", "পরিপক্ক চুদাচুদির গল্প", "পোঁদ মারার গল্প", "বেঙ্গলি সেক্স চটি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/34/860_sharimara_regard_kamasutra.jpg"
excerpt: "কিভাবে দিচ্ছেগো ছেলেটা…….ইশশশ….পারছিস কিভাবে হামানদিস্তাটা নিতে?? এমন বেটার কাছে মেয়েকে তুলে দিতে পারলে শান্তিতে মরতে পারতাম। সে ভাগ্য কি আর হবে তোর মুখপুড়ি হতভাগীর??? আমি শুনে মোহিনের দিকে তাকিয়ে রইল..."
---

কিভাবে দিচ্ছেগো ছেলেটা…….ইশশশ….পারছিস কিভাবে হামানদিস্তাটা নিতে?? এমন বেটার কাছে মেয়েকে তুলে দিতে পারলে শান্তিতে মরতে পারতাম। সে ভাগ্য কি আর হবে তোর মুখপুড়ি হতভাগীর??? আমি শুনে মোহিনের দিকে তাকিয়ে রইলাম। ধীরে ধীরে মোহিনীর মায়ের গলা মিলিয়ে গেলো যেন। লজ্জায় লাল হয়ে তাকিয়ে আছে আমার দিকে মোহিনী।…. ঠায়ায়াস…. করে আওয়াজ শুনলাম দুজনেই। বুঝলাম মোহিনীর মা উনার রুমের দরজাটা লাগালেন…..যেন ইচ্ছে করেই আমাদের দুজনকে শুনিয়ে, আমাদের জানিয়েই দরজাটা বন্ধ করলেন। একটা অপ্রকাশিত ইংগিত পেলাম যেন আমি- আমার মেয়েকে চুদে সুখ নেন স্যার, সারারাত সুখ করেন আপনি…..আর তলে তলে ভাবছেন যে, যদি মেয়েটা শরীরের সুখে দিয়ে ওর স্যারকে বাধতে পারে তাহলে তো সোনায় সোহাগা।


মোহিনী লজ্জ্বায় লাল হয়ে উঠেছে, ওর চেহারাটা থেকে সেক্স যেন ঠিকরে ঠিকরে পড়ছে আলো আধরির বিছানায়। ওকে বুকে চেপে শুয়ে রইলাম বিছানায়। ক্ষনে ক্ষনে ওর গালে, ঠোটে, নাকে, চোখের পাতায়, কপালে ছোট্ট ছোট্ট চুমু খেতে থাকলাম। ও নিজেই জিজ্ঞেস করলো- আপনার ফিলটা চুড়ায় উঠেও নস্ট হলো দরজাটার জন্য….দরজাটা যে ভালো করে লাগেইনি সেটা চিন্তাও করিনি…আর মা যে এতরাতে নাতিকে রেখে আমার রুমের দরজার পাশে এসে দাঁড়িয়ে আমাদের এসব একান্ত ব্যাপার সেপার দেখবে তা আমার চিন্তার বাইরে ছিলো। সরি সোনা, অনেকক্ষন ধরে তোমার রস আটকে আছে ভেতরে। আরেকটু হলে ফেলতে পারতে তুমি বাট আমি আরো সুখ দিতে চাইছিলাম তোমাকে, তাই তখন সরে যেয়ে সোফায় বসেছিলাম। বাট দরজা যে খোলা, আর মা যে লুকিয়ে লুকিয়ে আমাদের সুখ ভাগাভাগি করে দেখছেন কে জানতো!? তোমাকে আবার সাক করে দেই, নটি বয়। আমিও ওর ঠোটে একটা ফ্রেঞ্চ কিস করে, গুদের বেদী খামচে ধরে বললাম- ওহহহ জান, আই নিড টু ফিল ইউর মাউথ এরাউন্ড মাই ডিক। মোহিনী উতসাহ নিয়ে বিছানা থেকে উঠে বসলো। আমি শুয়েই আছি। আমার পা দুটূ আরেকটু ছড়িয়ে দিয়ে সেখানে ওর দুহাটু একসাথে গেড়ে মুখ নিচে নামালো। আমার বাড়ার মুন্ডিটা চুসতে চুশতে জিজ্ঞেস করলো- সাক করেই বের করে দেই স্যার? কি বের করে দেবে? মেয়েটাও দুস্টুমিতে কম যায়না। যা বের করতে পাগল হয়ে আছেন?? কে বলল পাগল হয়ে আছি আমি? না, তো! আমি তো ঠিকই আছি….।


তখনই মেয়েটা আমার বিচির থলি মুখের ভেতর নিয়ে টেনে টেনে চুশতে চুসতে বললো- পাগল হননি? আচ্ছা, তাহলে মাল ফেলতে কস্ট করতে হবে না…কাপড় পরে নিজের রুমে গিয়ে ঘুমিয়ে পড়েন চুপচাপ….বলেই বিচিটা মুখ থেকে ছেড়ে দিয়ে আমার লুংগি কাছে এনে দিতে চাইলো। আমি অওঅঅহহহহহহহ কি করে, করে মেয়েটা? মেরে ফেলবে নাকি আমাকে এখন? একবিন্দু মাল বের হয়নি এখনো, এমন অবস্থায় একপাতা ঘুমের ওশুদেও কাজ হবেনা। ও বললো, তাহলে সত্যিটা বলে দিলেই হয়। মিছেমিছি বড়াই করছেন কেন?? আমি ওর চোখে তাকিয়ে বললাম, যা চাও সব তোমার পায়ের কাছে এনে দেব, কেবল আমাকে মাল ফেলতে দাও মোহিনী…প্লিইইজ্জজ্জ। আমার সারা শরীর তিরতির করে কাপছে। ওমন করে যে ছেলেদের শরীর কামের তাড়নায় কাপতা পারে সেটা ওর জানা ছিলোনা। একটু হতচকিত হয়েছিলো প্রথম। বুঝিয়ে বলতেই মেয়েটা ফিসফিস করে বললো, এত সুখ পাচ্ছেন আমার কাছে?? হুউউম্মম করে আওয়াজ করলাম কেবল। মুখ থেকে শব্দ বেরুবার আগেই মোহিনী একটা জাতে আমার মুখ চেপে ধরে বাড়াটা গলা পর্জন্ত গিলে নিজেই গক গুক গওওঅঅক অওক করে মুখদিয়েই ঠাপাতে লাগলো। সুখের অত্যাচারে আমি বাকিয়ে উঠতে চাইলাম…বাড়াটা তবুও বের করলোনা মেয়েটা। ওমায়ায়হ ওমা ওমা আয়ায়ায়া আহ আহ আহ ইশ ইস ও ও ও জান জান জান প্লিজ প্লিজ… সহ্য করতে কস্ট হচ্ছে এত আদর…। একটু থামলো, আমার দিকে তাকালো। আমার কাপতে থাকা তলপেটে হাত চেপে মুঠো করে ধরলো। অসহায় বাড়াটাকে মুক্ত করে দিয়ে জিজ্ঞেস করলো- কিইইই?? সারারাত চুদবেন না? এখনই দম ফুরিয়ে যাচ্ছে দেখি? কামুকি হাসি দিয়ে বললো- ঢাকায় ফিরে সুযোগ পেলেই সারারাত ডিউটি দেব আপনার, তখন দেখা যাবে….এখন মাল ফেলে শান্ত হন…আরামে ঘুম দেন তারপর। আমি বললাম, বের করতে ইচ্ছে করছেনা….গটমট করে আমার দিকে তাকালো।… আসলে তোমার মা আমার যৌন উন্মাদনা দেখে ফেলার পর থেকেই কেন জানি তোমাকে ঠাপাতে চেয়েও ঠাপাতে সংকচ লাগছে। ওবাক চোকে জিজ্ঞেস করলো- ওমা!! সেকি? তা কেন, সংকোচ কেন করছে? মা তো দেখেই ফেলেছেন আপনি আমাকে চুদছেন…এখন আর শংকচ করে অজথা লাভ কি? বললাম, আসলে একটু শব্দ হলেই মনে হবে যেন তোমার মা আবার দরজার কাছে দাঁড়িয়ে শুনছেন। মোহিনী খিলখিল করে হেসে উঠলো যেন। তাকিয়ে দেখি মোহিনী হাসছে না, অবাক হয়ে আমাকে দেখছে। আমি আরও অবাক হয়ে তাকিয়ে আছি ওর দিকে। দুজনেই তাকিয়ে আছি দুজনার চোখে…আওয়াজ পেলাম- বাথরুমে জেয়ে গোসল করে ঘুমায় পড় জলদি, একটু পরেই ভোরের আলো ফুটবে, সারাদিন আবার ছোটাছুটি করবি? নাকি একেবারে শরীর নিগড়ে সব এনার্জি খরচ করে পড়ে পড়ে ঘুমাবি দিনের বেলা?? অনেক হইছে…. আর সময় নস্ট না করে গোসল কর যেয়ে মা আমার। মোহিনী মুখ টিপে হাসছিল..। আমিও চোরের মতো ভ্যাবাচেকা খেয়ে পড়ে রইলাম বিছানায়।


ফিসফিস করে মোহিনী বললো – মা আমাদের আদর করাটা অনেক এঞ্জয় করছেন আমি শিউর…আর এখন তিনি আমাদেরকে বাথরুমে যেয়ে গোসল করার উছিলায় আদর শেষ করতে বলছেন। আমি ওর কানে ফিসিরফিসির করে জানতে চাইলাম, মানে কি?? বললো, মা ইনিয়ে বিনিয়ে আমাদের বাথরুমে যেয়ে চোদাতে বললো….আপনি ঝর্নার উছিলায় আয়েশ করে জোরে চুদতে পারবেন আমাকে তখন….আর আমিও ফাইনালি আপনার মাল ঝরিয়ে একটু রেহাই পাবো আজ রাতের মতো। আমার চোখমুখ চকচক করে উঠলো, মোহিনিও এক্সাইটিং ফিল করলো পুরো ব্যাপারটাই। আমাকে টেনে দরজার কাছে দাড় করালো। শয়তানি করে বললো, মা কিন্তু দরজার ওপাশেই দাঁড়িয়ে আছেন। তারপর হুট করে হাটু গেড়ে চকাস চকাস করে আমার বিচি আর বিচির থলি চুষতে চুষতে একটু আওয়াজ করেই প্রশ্ন করলো- কি ফেলতে ইচ্ছে করছেনা তোমার?? বলো, বলো তুমি? তোমার জমানো রস ফেলতে চাইছোনা তুমি?? আমি হুম করে প্রতিউত্ত্র দিয়ে আমার ঠোটে আংুল রেখে শশশশশসস করে ইশারা করলাম… ওপাশে তোমার মা শুনতে পাবেন, বাথরুমে চলো প্লিজ লক্ষীটা। মোহিনী বললো, চোরের মতো করে কেন বলছ? তুমি ব্যাটা মানুষ না, বুক ফুলিয়ে আওয়াজ করে বলো…আমি স্পস্ট শুনতে চাই তোমার চাওয়াটা…নারী হিসেবে পুরুষের এই চাওয়াটা শুনতে পারাটাই আসল বিজয়। আমি এবার স্পস্ট বাট নিচু টোনে বললাম- হ্যা, ফেলতে না পারলে আমার বিচি থেতলে যাবে…আমার বাড়া ফেটে যাবে এইবার। ও বল্লো, উমহুউউ আরো জোরে আর স্পস্ট করে বলো কি চাও তোমার এই মেয়ে সেক্রেটারির কাছে এখন। অত্যাচার সহ্য করতে না পেরে সারেন্ডার করলাম। বেশ উচু গলায় বললাম- আমাকে মাল ফেলতে দাও সোনায়ায়াহহহ…পায়ে পড়ি তোমার… এখন মাল ফেলাটাই একমাত্র মেডিসিন ঘুমাবার জন্য। এবার জিতে গেছে যেন তেমন আনন্দভরা চেহারা করে জিজ্ঞেস করলো- চুষে বের করে দেই?? না, নাহ, নাহ, একটু ঠাপিয়ে মাল ফেলতে চাই জায়ায়ায়ান…..।


মোহিনী বললো, গুড বয়, বাথরুমে চলো তাহলে। মাল ফেলে একেবারে গোসল করেই বের হবো দুজনে। আমাকে দরজা থেকে টেনে ওর বুকের মাঝে জড়িয়ে ধরলো। ওর কোমল দুহাতে আমার দুপাছা টিপে ধরে বললো- শুনেছ ভালো করে তাই না!! এইবার নিজের ঘরে যাও, আমার বাচ্চাটাকে একা রেখে আসছো এতক্ষন, উঠে গেলে ভয় পাবে। আমি ওর দিকে তাকাতেই একটা চোখ মারল আমাকে। আর টানতে টানতে বাথরুমের দিকে নিতে নিতে বললো, ঝরনা ছেড়ে যত জোরে ইচ্ছে চুদবে না হয়, মন ভরে চুদবে। চুদে ফাটিয়ে ফেলবে আমার গুদ। পারবে তো? আমি মাথা দুলিয়ে হ্যা বললাম। মেয়েটা মেইন দরজার দিকে ইশারা করে বললো, না পারলে কাল সকালে মাকে বলবো যে তুমি খোচাতে পারো, ফাটাতে পারোনা। এমন করে চুদবে যেন খুড়িয়ে হাটা লাগে আমাকে। ইশশশ, বেশরম- বললাম আমি। খুড়িয়ে হাটলে মা কে কি বলবে?? মাকে কে বলতে যাবো কেন? তুমি কেমন চুদেছ সেটা আমার খোড়ানো দেখেই মা বুঝে নেবে দিনের বেলা। আমি ওর ওমন কথা শুনে ওকে টেনে মেইন দরজায় বুক ঠেকিয়ে ওর কোমর বেকিয়ে পাছার খাজের ভেতর দিয়ে বাড়াটা হড়হড় করে ঢুকিয়ে গদাম গদাম ঠাপাতে শুরু করলাম….মোহিনি নিজেও লাজলজ্বার মাথা খেয়ে বললো- ওহহ জান এখানেই ঠাপানো শুরু করলে….বাথরুমে চলো। উত্তর দিলাম– একটু ঠাপাই এখানে তোমাকে…এখানে দাড় করিয়ে চুদতে অন্যরকম সুখ লাগছে আমার। আমি উম ইম উম উম আহ হুন হুন করে সমানে ঠাপাচ্ছি মেয়েটাকে….মোহিনী নিজেও আয়ায়ায়হ আহ উমা ওমা উরিইইই আওও ওহ ওহ ওয়হহ কি সুখ কি সুখ দাও দাও দাও সোনা দাও….চোদ জান চোদ…চুদে জান বের করে ফেল আমার…কতকাল পর এভাবে চুদছে কেউ আমাকে…আহ আহ আহ…উফ উফ দাও, জোরে দাও…..


……দিচ্ছি নাও লক্ষীটা…থাপ তপ থাপ থপাস থাস থপাস ঠাপ থাপ থাপ থপ আওয়াজে খুড়ে চলেছি মেয়েটার উপসী গুদ। ও সোনা, ও জান! কি গুদ তোমার? এত্তোওও সুখ তোমায় ভোদায় লক্ষী মেয়ে?? এত জঘন্য সুখ তোমার পায়ের মাঝখানে লুকিয়ে রেখে আমাকে একটুও বুঝতে দাওনি কেন? আহ আয়ায়াহ আহ, উরিইই মায়ায়্যাহ, উরি মাগোওওও- কিভাবে চুদছে তোমার মেয়েকে দেখে যাও….ও মাগোওওও ধোনটা একেবারে বাচ্চাওদানিতে লাগছে যেন….আমহ আহ আহ দাও দুস্টু ছেলে দাও….তোমার সেক্রেটারিকে সিক্রেটলি চুদে পোয়াতি করে দাও….এক দু বার পেট হলে ফেলে দেব না হয়… আমার ভেতরেই ফেলো তুমি প্লিইইইজ্জজ……। হঠাত .কানে এলো- ‘যত ইচ্ছে সুখ করেন আপনি…পেট বাধিয়েন না মেয়েটার…সমাজে মুখ থাকবেনা আমাদের….”মোহিনীকে গভীর করে দাঁড়ানো ঘোড়া স্টাইছে চুদছিলাম তখন…… দরজার ওপাশের আওয়াজ কানে যেতেই মোহিনী উন্মাদের মতো খেকিয়ে উঠলো….আমার দিকে তাকিয়ে বল্লো….খবরদার না, ওহ অহ ওহ চোদ চোদ চোদ….খবরদার মাল বাইরে ফেলবি না তুই……আমি একটু অবাক চেহারা করতেই মেয়েটা আরো জেদী কন্ঠে হুকুম করলো- খানিকীর পোলা চোদ আমারে…..দুই বছর আমার গুদে গরম মাল পড়ার সুখ পাইনা আমি…..এইরাতে চোদাইতে আইসা নীতিকথা মারাইস না মাগীবাজ…..দুজনের বুঝতে বাকি রইলোনা কন্ঠটা কার….


আমি এবং দরজার ওপাশের মানুষটারও বুঝতে দেরি হলোনা যে, আজ এই উবর্শি ভরা যৌবিনা এক বাচ্চার মায়ের শরীর তার গুদের জ্বলন্ত গুহা ঠান্ডা করতে ফোয়ারে চাইছে…যে ফোয়ারা ঝরলে পৃথিবীর সব নারীর পায়ের মাঝে আগ্নেয়গিরি শান্ত হয়…পুরুষের ধোনের নির্দয় কর্ষনে বিচি থেকে যে রসের ফোয়ারা ছিটকে ছিটকে ঝরে পড়ে সেই ফোয়ারা…মোহিনী ওর উপসী গুদে আজ আমার মালের উস্ন প্রসবন না পেলে আমাকে মেরেই ফেলবে যেন। আমার চুল টানতে টানতে অপরাধীর মতো বাথরুমে নিয়ে ঝরনা ছেড়ে দিলো…দুজনের শরীরে পানির ফোটা শতশত চুমু খেয়ে গড়িয়ে পড়ছে যেন। মেয়েটার একটা পা আমার হাতে ধরে বাড়াটা গুদে ভরে দাড়িয়েই ঠাপাচ্ছি ওকে। কেবল শিতকার করছে মেয়েটা…..মাল ফেল প্লিজ….মাল ফেলে দাও….আর কত চুদবে….আমি পালিয়ে যাচ্ছি নাকি? প্লিজ দোহাই তোমার ধনের মালটা ফেল তুমি…জোরে জোরেই বলছে.. হ্যা হ্যা ভেতরে জান ভেতরে….ভেতরে প্লিজ….প্লিজ প্লিজ প্লিজ পুরোটাই ভেতরে দেবে কিন্তু…..আমি ওর চোখের দিকে তাকিয়ে বললাম- আমার হয়ে আসছে জায়ায়ায়ান্নন্নন্ন…আমার মুখের ভেতর ওর ঠোট ঢুকিয়ে জীভে জীভে যুদ্ধ করতে লাগলো…চোখ সরালোনা আমার চোখ থেকে……আমার ঠাপানোর ভারিক্কি বাড়তে লাগলো….গভীর থেকে গভীরে…তারপর বেশ শব্দ করেই মোহিনী ডাকলো- মায়য়ায়া!!! মায়াহহ! এই মা, শুনছোওও!!!…… তোমার মেয়ে কত সুখ পাচ্ছে একটাবার দেখ। আমি থতমত খেলাম….চোদার লয়ে একটু ছেদ পড়লো…মোহিনীর হয়ে এসেছে…কুত্তারবাচ্চা আমার গুদের পানি বের হবে…. থামিস না বাইনচোদ….ঠাপা আমাকে…তোর মাল ফেলতে আর কত চুদবি তুইইই….????? আমি শেষ হয়ে আসছি…চোখ পাকিয়ে যাচ্ছে আমার….বিচি পাথরের মতো শক্ত…বাড়ার শিরাটা ফুকে ফেপে রেডি সব উগরে বের করে দেবার জন্য….আহ আহ ও মা ওওমায়ায়া ও মায়ায়ায়া এমন চোদন বাচ্চার বাবাও দেয়নি কোনদিন….খানকীর পোলা আমার চুইদ্যা মাইরা ফেলবো নাকি??? আমার কানে লাগলো- আরেকটু সহ্য কর মারে, ছেলেটার হয়ে আসছে প্রায়…এত সুখ দিলো ছেলেটা তোকে, ছেলেটার সুখের জিন্য আরেকটু সহ্য কর…রস সব এখনইইইই ফেলে দেবে দেখিস….চোদার অন্তিম সময়ে আর কিছুই জানতে বা দেখতে ইচ্ছে হলোনা…কেবল বুঝলাম এটা মোহিনীর মায়েরই গলা……ধুর তোর মায়ের গলার গুস্টি মারি, আগে তোরে চুদে শান্ত হই…আমার মাল প্রায় চলে এসেছে বেবিইইইই….উম্মম্মম করে ঠোটে ঠোট চেপে মোহিনী আমার কোমর ওর কোমরের দিকে ক্রমাগত টানতে লাগলো…..ঢেলে দে, ঢেলে দে….ফেল ফেল ফেল….আমার ভেতরে ফেল তুই…প্লিজ ভেতরে, ভেতরে, ভেতরে……ওওঅঅ উম্মম্ম আহ আহ…ওর চোখে স্থির তাকিয়ে বুঝালাম আমার মাল ধোনের ফুটোয় চলে এসেছে…. মেয়েটা সেটা অনুবাদ করে নিল সহজেই….বললো, তোমার বাচ্চা আমার পেটে আসলে রাগ করবে তুমি? আমি অপলক তাকিয়ে রইলাম….ঠাপানোর মাঝেও বিস্ময় ঝরছিলো আমার চোখে…..ওদিকে গল গল করে গরম মালের ফোয়ারায় ভেসে যাচ্ছিলো মোহিনীর উপসী গুহাটা…..আমি একবার বের করতে চেয়েছিলাম….আমার কোমর চেপে ধরে বল্লো,.. উমহু…ভুলেও এই সাহস করিসনা তুই….বলেই বাড়াটা আরো জোরে ঠেসে ধরলো দুপায়ের মাঝখানের মাখনের গুহাতে…..আর বের করতে পারিনি…অবশ্য যতক্ষনে বের করতে চেয়েছিলাম ততক্ষনেই যতটা মাল ছিটকে ভেতরে আছড়ে পড়েছে, সেটাই যথেস্ট ওর পেট বাধাতে…….।


(চলবে)
