---
title: "didi choda golpo মাদার চোদ আর বাহেনচোদ – 9 by soirini"
author: "Anonymous"
publishedDate: "10/12/2022"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "didi", "didi choda", "didi choda golpo", "didi vai choti", "incest choti", "incest choti golpo"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/11/MyPornSnap.top_kika-tits-126-e1636521081302-150x150.jpg"
excerpt: "bangla didi choda golpo choti. দিদি এবার বলে -আঃ চুদে কি মজা নারে? আমি বলি -হ্যাঁ দিদি সত্যি কি মজা, এই মজার কোন তুলনা হয়না। দিদি বলে -সত্তিরে মার কোন দোষ নেই, বেশি দিন না চুদে সত্যি থাকা যায়না। আর বা..."
---

bangla didi choda golpo choti. দিদি এবার বলে -আঃ চুদে কি মজা নারে? আমি বলি -হ্যাঁ দিদি সত্যি কি মজা, এই মজার কোন তুলনা হয়না। দিদি বলে -সত্তিরে মার কোন দোষ নেই, বেশি দিন না চুদে সত্যি থাকা যায়না। আর বাইরে এর ওর সাথে না লাগিয়ে, ঘরের মধ্যে চুদলে সব চেয়ে ভাল। পনের মিনিটের তো ব্যাপার, দুজনেই সুখ পাবে আবার পারিবারিক টানটাও ভাল থাকবে। কেন যে সমাজে এসব মানা করে কে জানে, আরে বাবা চুরি ডাকাতি মার্ডার তো আর নয়, দুজন দুজনকে চুদে সুখ নেবে এতে দোষের কি আছে।


[
সমস্ত পর্ব


মাদার চোদ আর বাহেনচোদ – 8 by soirini
]


হ্যাঁ  কারুর ইচ্ছের বিরুদ্ধে এসব করলে দোষের। দেখ এই যে আজ আমি আর তুই  লাগাচ্ছি, আমি কি তোকে জোর করেছি না তুই আমাকে জোর করেছিস। আমি বলি -তুমি ঠিক বলেছ দিদি। দিদি বলে -সেই জন্যই তো আমি বলি সমাজের শতাব্দী প্রাচীন ধ্যান ধারনা গুলো এবার একটু পালটানো দরকার। আরে বাবা শরীর আমার আমি সেটা কাকে দেব সেটা সম্পূর্ণ আমার ব্যাপার, রাষ্ট্রের তাতে মাথা গলাবার কি দরকার।


didi choda golpo


হ্যাঁ সরকার নিয়ম করতে পারে যে ফামিলির মধ্যে বিয়ে বৈধ নয়, কিন্তু কেউ যদি কারুর সাথে স্বামী স্ত্রীর মত থাকে তাতে অসুবিধে কি, বাচ্চা না হলেই হল। আমি বলি দিদি -বাচ্চা নয় কেন? দিদি বলে -একই জেনেটিক পুল থেকে বাচ্চা হলে, জিনগত ত্রুটির সম্ভাবনা থাকে তাই। কিন্তু শরীর সুখ করতে তো কোন বাধা নেই। দিদি এবার আর একটু জোর বাড়ায়, আমাদের তল পেটের তলা থেকে কেমন একটা পচাত পচাত শব্দ বেরতে থাকে।


আমি হেঁসে উঠি, বলি -একি হচ্ছে রে দিদি, দিদি বলে আমার অল্প অল্প রস বেরচ্ছে, এটাকে বলে হোয়াইট সিরাম, এটা একটা ভ্যাজাইনাল ডিসচারজ,ওই জন্য এমন শব্দ হচ্ছে। দিদি এবার একটু সামনে ঝুঁকে আমার বুকের ওপর শুয়ে পরে তার পর একটু অদ্ভুত ভঙ্গিতে আমাকে ঠাপ দিতে থাকে। আমার বুকের ওপর শোয়া দিদির কোমরের ওপর অংশটা স্থির থাকে কিন্তু কোমরের নিচের অংশটা ঢেউ খেলেতে থাকে, সেই সাথে আমার ধনটা দিদির ফুটোয় একবার ঢুকে যায় আবার অল্প একটু বেরিয়ে আসে। didi choda golpo


দিদির বেশ পরিশ্রম হয় এইভাবে চুদে, কিন্তু এতে মজা অনেক বেশি, একে অপরের নিশ্বাস প্রশ্বাস আর শরীরের ওম অনুভব করা যায়। সবচেয়ে মজা হল চুদতে চুদতে মাঝে মাঝে ঠোঁটে আর গালে চুমু খাওয়া যায়। দিদি ওরকম ভাবে মাঝে মাঝে আমার ঠোঁটে ছোট ছোট চুমু দেয় আর সেই সাথে উত্তাল চোদন দিতে থাকে আমাকে। হাঁফাতে হাঁফাতে বলে আঃ রাতে শোয়ার সময় একটু চোদন কম্ম না করলে কি আর ভাল লাগে।












শোয়ার আগে বেশিক্ষন নয় মাত্র পাঁচ সাত মিনিট চুদে নিলেও মনটা শান্ত হয়, আর সেই সাথে রাতে ভাল ঘুমও হয়। আমি বলি -কেন এমন হয় রে দিদি? দিদি বলে -দেখ মানুষ সভ্য হলেও মানুষের মধ্যে একটা জান্তব প্রবৃত্রি লুকিয়ে থাকে, সেটার জন্যই এমনটা হয়। আমরা এসব প্রবৃত্রি চেপে রাখি বটে, কিন্তু এটা মানুষ মাত্রই হয়। চুদতে খুব সুখ হয় বলে শুধু নয় রে, এটা তো মানুষের সন্তান উৎপাদনের একটা স্বাভাবিক প্রবৃত্রি। didi choda golpo


এইযে আমরা চুদছি এতে যেমন সুখ পাবার নেশা আছে সেরকম সন্তান উৎপন্ন করার নেশাও মিশে আছে। আমি বলি -সত্যি কি তাই? না শুধু সুখ পাবার নেশা দিদি? আমার তো মনে হয় শুধু সুখের জন্য এরকম হয়। দিদি বলে -নারে মানুষের মধ্যে সন্তান উৎপন্ন করার একটা আদিম জান্তব প্রবৃত্রি লুকিয়ে থাকে, তাই এমন হয়। তুই বল ছেলেরা যে হস্তমৈথুন করে বা হাত মারে তাতে কি কম মজা হয়, কিন্তু ভেবে দেখ মালটা ফেলার পর মনে কেমন যেন একটা অপরাধ বোধ আসে, কিন্তু কোন মেয়েকে চুদলে সাধারনত এরকম হয়না।


সব চেয়ে বড় হল, তুই ভেবে দেখ এই যে তোকে আমি চুদছি, তোর কি মনে হচ্ছেনা দিদির গুদের ভেতর ডাইরেক্ট মাল ফেলতে পারলে খুব ভাল হত। আমি বলি -হ্যাঁ তা হচ্ছে, তোর গুদের ভেতরে আমার বীর্য ফেলতে পারলে সত্যি আরো তৃপ্তি হত।দিদি বলে সেটাই তো বলছি তোদের ছেলেদের মধ্যে একটা আদিম চাহিদা হচ্ছে যত বেশি সম্ভব নারী সম্ভোগ আর সম্ভোগ শেষে সেই নারী যোনির মধ্যে বীর্যপাত করা । didi choda golpo


মানে হল সব ছেলেরাই ভেতরে ভেতরে চায় যত বেশি সম্ভব নারীর গর্ভে নিজের বিজ বপন করে যেতে, যাতে অনেক সন্তান উৎপন্ন করা যায়। এই ব্যাপারটা ছেলেদের জিনের ভেতরেই লুকিয়ে আছে। কিন্তু আমরা সভ্য হয়েছি বলে, শিক্ষিত হয়েছি বলে, সমাজে নানা নিয়ম কানুন আছে বলে,নিজেদের  খনিকটা নিয়ন্ত্রন করতে পারি।সকলের আবার নিয়ন্ত্রনের ক্ষমতা সমান নয়। কিন্তু যাই বলিস, এই আদিম প্রবৃত্রি মেটাতে পারলে কিন্তু শরীরে আর মনে দারুন শান্তি আসে। তাই এই সব নিরোধ ফিরোধ ব্যাবহার করি আমরা।


আমাদের মেয়েদেরো ঠিক তাই, আমরা চাই  আমাদের একজন পুরুষ সঙ্গি থাকুক যাকে আমরা বিশ্বাস করতে পারি, যে আমাদের বিপদে আপদে রক্ষা করবে, আমাদের দুর্দিনে আমাদের পাশে থাকবে, ভালবাসবে। কিন্তু আমাদের আদিম প্রবৃত্রি ভেতরে ভেতরে মনে করে যত বেশি সম্ভব পুরুষের বীর্য নিজের গর্ভে ধারন করে সন্তান উৎপাদন করা যায় ততই ভাল। তাতে নানা পুরুষের ঔরসে উৎপন্ন সন্তানের মধ্যে ভ্যারিয়েশান আসবে, এবং সেই সন্তান বেঁচে থাকার চান্সও অনেক বেশি থাকবে। didi choda golpo


মানে কোন পুরুষ সংগমে উৎপন্ন বাচ্ছার মধ্যে কোন ত্রুটি থাকলেও অন্য পুরুষ মিলনে উৎপন্ন বাচ্ছার মধ্যে সেটা থাকবেনা। একটা বাচ্চা রোগা হবে তো আর একটা বাচ্চা মোটা হবে, একটা বাচ্চা কাল হবে আর একটা বাচ্চা ফর্সা হবে। একটা বাচ্চা বেঁটে হবে তো আর একটা বাচ্চা লম্বা হবে। মানে নিজের সন্তানের মধ্যে যত বেশি ভ্যারিয়েশান  আনা যায় ততই ভাল।


এই জন্যই বেশির ভাগ জন্তু জানোয়ারদের মধ্যে এর ওর সাথে মিলন আর একসাথে অনেক বেশি বাচ্চা উৎপন্ন হয়, যাতে একটা দুটো বাচ্চা জন্মের পর নানা কারনে মারা গেলেও অন্য  এক দুটো বাচ্চা অন্তত যেন বেঁচে থাকে। আমি চোদন খাবার তীব্র আরামে বলি -তাহলে দিদি তুই বলছিস এই যে আমরা এখন চুদছি, আমাদের আসল উদ্দেশ্য শুধু সুখ পাওয়া নয় সেই সাথে বংশ বৃদ্ধি করার গোপন প্রবৃত্রিও মিশে আছে। didi choda golpo


দিদি বলে -হ্যাঁ রে ওই জন্যই তো তোকে বললাম সারাদিনের পরিশ্রমের পর শোয়ার সময় রোজ একটু করে চোদন কম্ম করলে শরীর মন সব ভাল থাকে। আমি বলি মানে হল চোদন কম্মর সাথে ভারচুয়্যাল সন্তান-উৎপাদন কম্ম। দিদি বলে ঠিক তাই। তারপর বলে- জানিস টুবলু দাদার কিন্তু ভীষণ দুষ্টুর নেশা। কিন্তু মা তো দাদার দুষ্টু নেবেনা। তাই  জন্য মা আর দাদা চোদনের সময় মোবাইলে ছোট ছোট দুষ্টুর ছবি দেখে।


আমি বলি -এবাবা এসব তোকে মা বলেছে? দিদি বলে -হ্যাঁ। আমি বলি -কি করে ওরা ওইভাবে? দিদি বলে চোদার সময় মা বাঁ হাতে নিজের মোবাইলটা ধরে দাদাকে ছোট ছোট ন্যাংটা দুষ্টুর ছবি দেখায়, দাদাকে বলে কিরে এটা নিবি না আগেরটা নিবি। দাদা নাকি এতে ভীষণ উত্তেজীত হয়ে যায় আর পাগলের মত মাকে খোঁড়ে। আমি এটা শুনেই বলি দিদি এখন এটা করা যাবে এটা, দেখি আমার কেমন লাগে। didi choda golpo


দিদি আমার কথা শুনে থামে। থামতে অবশ্য আমাদের দুজনকেই হত, কারন কথা বলতে বলতে আমরা প্রায় ছ-মিনিট একটানা চোদাচুদি করে ফেলেছি, ফলে দুজনেরই খুব হাঁফ ধরেছে, একবার না থামলে আর পারা যাচ্ছেনা। দিদি আমাকে নিজের ভেতর  থেকে বের হতে দেয়না, জাস্ট আমার বুকের ওপর শুয়ে প্রথমে একটু রেস্ট করে তারপর আমাকে বলে -আমি গড়িয়ে যাচ্ছি তুই আমার ওপরে চলে আয়, এই বলে খুব সাবধানে গড়িয়ে গিয়ে আমাকে নিজের বুকের ওপর তোলে।


আমার ধনটা কিন্তু এতে বেরিয়েই যায় দিদির গুদ থেকে, কিন্তু দিদি খুব সহজেই আমার ধনটা হাতে নিয়ে নিজের গুদে আবার ঢুকিয়ে নেয়, কারন দিদির গুদের মুখটা কেমন যেন একটু খুলে মতন গেছে, গর্তটা বেশ বড় হয়ে গেছে। আবার দিদির গুদে ধনটা ঢুকিয়ে আমি দিদির বুকের ওপরে চেপে একটু সামলাই নিজেকে, স্বাস প্রশ্বাসটা একটু শান্ত হয়। দিদি এবার বালিসের তলায় নিজের মোবাইলটা খোঁজে, বলে -এখানেই তো রেখেছিলাম রে, কোথায় গেল। didi choda golpo


কপাল ভাল একটু খুঁজতে সহজেই পেয়ে যায়। দিদি এবার ইন্টারনেট অন করে খুঁজতে থাকে , একটু পরেই একটা বিদেশি সাইট পেয়ে যায়, নাম বিঊটিফুল *** অফ বিঊটিফুল মাদারস। আমি আর দিদি এক মনে ছোট ছোট দুষ্টুর ন্যাংটো ফটো দেখতে থাকি। সাইটে সাড়া পৃথিবীর সবচেয়ে মিষ্টি দেখেতে দুষ্টুর ছবি রাখা আছে। একটা ছবি আমাদের দুজনেরই খুব পছন্দ হয়ে যায়। দিদি বলে -ইস এই দুষ্টুটা কি মিষ্টি দেখতে বলতো, আমি দিদির কথা শুনেই আবার দিদির গুদে ছোট ছোট ঠেলা দিতে থাকি।


দিদি আমার ঠেলায় দুলতে দুলতে দিদি বলে -ইস এরকম একটা পেলে নিয়ে নিতাম। কি যে হয়ে যায় দিদির কথা শুনে মাথার ভেতর কে জানে, আরো জোরে জোরে দিদিকে ঠেলতে ঠেলতে থাকি। দিদি আমাকে তাতায়, বলে -কি রে টুবলু এরকম একটা নিবি নাকি। কি মিষ্টি না দুষ্টুটা, ইস কাছে পেলে আদরে আদরে ভরিয়ে দিতে ইচ্ছে করে। আমি আরো জোর বাড়াই, জড়ানো গলায় বলি -তোকে তো বললাম দিদি জামাইবাবুকে ছেড়ে চলে আয়, তুই আর আমি একসঙ্গে থাকবো আর দুজনে মিলে এরকম আর একটা দুষ্টু বানাবো। didi choda golpo


দিদি বলে -দাঁড়া আমার কোলের দুষ্টুটা আগে একটু বড় করি তারপর ভেবে দেখবো আর একটা নেওয়া যায় কিনা? আমি বলি -প্লিজ দিদি, এবার আমাকে করতে দিস, তোর পেটে একটা দুষ্টু আনতে পারলে খুব ভাল হবে। জামাইবাবুর থেকে তো অলরেডি একটা দুষ্টু নিয়েছিস , এবারে আমাকে তোর পেটে একটা আনার সুযোগ দে। দিদি আদুরে গলায় বলে -ইস এইটুকু এক রত্তি ছেলে আর পেট করার ইচ্ছে। আগে বড় হয় একটা ভাল চাকরী বাকরি জোগাড় কর তারপর পেট করবি।


নাহলে আমাদের খাওয়াবি কি? আমি বলি -ঠিক আছে দিদি, তাই হবে, কিন্তু তুই অপেক্ষা করবি তো আমার জন্য? আমি আগে বড় হয়ে একটা ভাল চাকরী জোগাড় করি তারপর তোর পেট করবো। তত দিনে মাম্পিও একটু বড় হয়ে যাবে। দিদি হাঁসে আমার ছেলে মানুষি কথা শুনে, বলে -পরের কথা পরে, আগে মন দিয়ে পড়াশুনো করে একটা ভাল চাকরী জোগাড় কর। আমি বলি -করবো দিদি, আমি কথা দিচ্ছি। didi choda golpo


দিদি এবার বলে -তোর কিরকম দুষ্টু পছন্দ রে, মেল না ফিমেল? আমি দিদির ঠোঁটে ঘন ঘন চুমু দিতে থাকি আর আর সেই সাথে কোমর দুলিয়ে দুলিয়ে ভচাত ভচাত করে দিদিকে  গাঁথন দিয়ে থাকি, আমার ধাক্কায় পুরো খাট খচর মচর করে। আমি মনে মনে ভাবি ও তাহলে দাদাও এই ভাবে মাকে সেদিন দিচ্ছিল। দিদি বলে -কি রে মেল না ফিমেল বললি না। আমি দিদির ঠোঁটে নিজের  ঠোঁটটা চেপে ধরে বিড়বিড় করে বলি ফিমেল ফিমেল।


প্রথমে একটা ফিমেল নেব তারপরে একটা মেল। দিদি দুষ্টুমি মাখানো গলায় বলে -আমার মাম্পির মত, না মায়ের মলির মত। আমি দিদির কানে ফিসফিস করে বলি, দিদি তুই নাকি মলিকে মাই দিস মাঝে মাঝে। দিদি বলে -হ্যাঁ, তুই কি করে জানলি। আমি বলি -দাদা বলেছে। আচ্ছা মাম্পি না মলি কাকে তোর………দিদি আমার কথা পুরোটা না শুনেই বলে -আমি দুজনকেই পাগলের মত ভালবাসি। বাচ্চা আমার ভীষণ পছন্দ। বাচ্চা দেখলে আমি আদর করার জন্য আর কোলে নেওয়ার জন্য পাগল হয়ে যাই। didi choda golpo


আমাদের পাড়ার সকলেই জানে, পাড়ার সব বাচ্চা আমার কোলে আসতে ভালবাসে। আমি জড়ানো গলায় বলি -না না আমি জানতে চাইছি কাকে মাই খাওয়াতে তোর সব চেয়ে বেশি আরাম হয়। মানে কাকে দুধ খাইয়ে তুই সুখ বেশি পাশ? মাম্পি না মলি। দিদির কথাও এবার জরিয়ে যায়। দিদি কোনরকমে বলে, কাউকে বলবিনা বল? আমি বলি -না না, কাউকে বলবোনা, তুই বল। দিদি বলে -মলিকে দিতে বেশি ভাল লাগে।


আমি বলি -কেন? দিদি বলে মলি বাবার ঔরসে এসেছে না, তাই ওকে দুধ খাওয়ানোর সময় আমার খুব উত্তেজনা হয়, মনে হয় যেন বাবাই  আমার দুধ খাচ্ছে। আমি বলি -কার মুখের টান বেশি চোষার সময়। দিদি তীব্র সুখ আর উত্তেজনায় হাঁফতে হাঁফতে বলে -মলি, আসলে মার বুকে বয়েসের কারনে বেশি দুধ আসেনা তো তাই মলি জোরে জোরে মাই না টানলে ঠিক মত দুধ পায়না। didi choda golpo


ওর মনে হয় তাই জোরে জোরে মাই টানার অভ্যাস হয়ে গেছে, আর সেই সাথে ছাগলের বাচ্ছার মত মুখ দিয়ে আলতো করে করে ঢুসোঁ মারে মাইতে, বেশি দুধ বার করার জন্য। আমি বলি ইসসস পরের দুষ্টুকে দুধ খাওয়াতে খুব মজা না?  দিদি বলে হ্যাঁ রে। উফ মলি যখন টেনে টেনে দুধ খায় না তখন আমি পুরো গরম হয়ে যাই। বেচারি সেরকম ভাবে মার বুকে তো দুধ পায়না  তাই যখনি সুযোগ পাই পেট ভরে দুধ দিই দুষ্টুটাকে, খা যত খাবি খা, আমার তো আর দুধ কম হয়না, দুধে বুক ব্যাথা করে আমার মাঝে মাঝে।


আমি বলি -আচ্ছা মা দেয় মাম্পিকে? দিদি বলে মার স্বভাব খুব খারাপ, দিতে বললে একটু মাই দিয়েই মাম্পির মুখ থেকে নিপিল বের করে নেয়। আমি বলি কেন? দিদি বলে -কেন আবার নিজের টাকে দেবে বলে, আমার কাছ  থেকে আগে ব্যাস্ত আছি, তুই একটু এখন দে, আমি পরে তোরটাকে দেব, এই সব বলে  খাইয়ে নেবে, তারপর মাম্পিকে একটু দিয়েই ওকে সরিয়ে মলিকে দিতে শুরু করবে। আমি বলি এবাবা। দিদি বলে আমি কিছু মনে করিনা, আমার তো দুধের অভাব ভগবানে দেয়নি। didi choda golpo


কাল তো খেয়ে দেখলি কতক্ষন লাগলো শেষ হতে। আমি বলি হ্যাঁ শেষ যেন আর হয়ি না। দিদি বলে আসলে মার বুড় বয়েসের দুষ্টু তো তাই টান খুব বেশি। আমি বলি ও আচ্ছা। দিদি বলে আমাকে বললি না তো তুই কিরকম নিবি মলির মত না মাম্পির মত। আমি বলি মাম্পির মত। দিদি বলে আচ্ছা তাহলে আগে বড় হ আর আমাকে খুব করে ভালবাস, যদি দেখি তুই আমাকে সত্যি ভালবাসিস, তাহলে দেব।


আমি দিদির কথা শুনে কেমন যেন হয়ে যাই, পাগলের মত দিদিকে ঠাপাতে ঠাপাতে বলি -তুই সত্যি বলছিস দিদি, তুই দিবি আমাকে। দিদি নিজের দুই পা আমার পাছার ওপর তুলে গোড়ালি গোড়ালি লক করে দিয়ে আমাকে সাঁড়াশির মত করে দু পায়ের ফাঁকে চেপে ধরে, তারপর জোরে জোরে স্বাস নিতে নিতে বলে হ্যাঁ প্রমিস করছি, আমাকে মন থেকে সত্যি সত্যি ভালবাসলে তোকে আর একটা মাম্পি দেব আমি। didi choda golpo


আমি পাগলের মত থপাস থপাস করে দিদির গুদ মারতে মারতে বলি -দিদি প্রমিস কর আমার দুষ্টুটা যখন তোর পেটে আসবে তখন ওকে নষ্ট করে দিবিনা মার মত। দিদিও আমাকে তল ঠাপ দিতে দিতে বলে -না না, আমাকে তুই ভালবাসলে নষ্ট করবো কেন। আমি বলি ইস কেন যে মা দাদার দুষ্টুটাকে নষ্ট করলো, আমি মানতে পারছিনা। তুই সত্যি করে বল মায়ের মত  দিবিনা তো  ওষুধ দিয়ে মুতে বার করে।


দিদি বলে না, মরে গেলেও না, আমি পাগলের মত দুষ্টু ভালবাসি, সে যারই হোক,এই বলে আমাদের পাশে শুয়ে থাকা ঘুমন্ত মাম্পির বুকে নাক ঠেকিয়ে  জোরে জোরে স্বাস নিতে শুরু করে। আমিও দিদির দেখা দেখি মুখ কাত করে মাম্পির কপালে নিজের ঠোঁটটা চেপে ধরি। দিদি আমার বুকের তলায় ছটফট করতে করতে আর মাম্পির ছোট্ট বুকে মুখ ঘষতে ঘষতে বলে  -একটু একটু করে আমার পেটে বড় করবো তোর মাম্পিটাকে। didi choda golpo


তারপর দশ মাস পরে ওকে বার করে তোর কোলে দেব। আমার মাথায় দিদির কথা শুনে কিরকম যেন সটসার্কিট হয়ে যায়, পাগলের মত দিদিকে গাঁথন দিতে দিতে বলি -জরানো গলায় আবল তাবল বকি, বলি – এক দম মাম্পির মত দিবি তো  আমার দুষ্টুটাকে, ঠিক ওই রকম মিষ্টি দেখতে চাই কিন্তু।  দিদি আমার তীব্র চোদনে  আমার বুকের তলায়, ছটফট করতে করতে বলে -বললাম তো একবারে মাম্পির একটা করে দেব তোকে, হ্যাঁ ঠিক ওরকম মিষ্টি দেখতে দেব তোকে।


আমি  হিংস্র ভাবে দিদি কে খুঁড়তে খুঁড়তে হটাত দেখি, দিদি হটাত কেমন কারেন্ট খাবার মত ছটফট ছটফট করতে থাকে। ঠিক বুঝতে পারিনা কেন এরকম কাটা পাঁঠার মত করছে, কিন্তু আমি এত জোরে দিদিকে চুদতে থাকি যে নিজেকে থামাতে পারিনা।একটু পরে দিদি হটাত কেমন যেন নেতিয়ে পরে,  আর সেই সাথে আমার তলপেট আর বিচির থলিতে কিরকম একটা যেন রসে ভিজে ওঠে। didi choda golpo


আমি এবার দিদির গালে ঠোঁট চেপে ধরে ঘুমন্ত মাম্পির মিষ্টি মুখটার দিকে  এক দৃষ্টীতে তাকিয়ে চিড়িক চিড়িক করে মাল ফেলে দিই দিদির গুদে, মানে কনডমের ভেতরে। বীর্যপাতের নিদারুন সুখে প্রায় দু তিন মিনিট কোন জ্ঞান থাকেনা আমার।দিদিও আমার বুকের তলায় নেতিয়ে পরে থাকে। জীবনে প্রথম নারী যোনিতে বীর্য মোক্ষণের সুখ পাই আমি। হোক না নিরোধ লাগিয়ে, কিন্তু সুখ একটুও কম পাইনা আমি।


ধনটা যখন বার করি তখন ধনের সামনেটা ইলেকট্রিক বাল্বের মত ফুলে আছে দেখি, ঠিক যেন হলির জল ভরা বেলুন। বাথরুমে যাই  এক এক করে, নিজেদেরকে সাফ করে আসি আমরা। তারপর আবার বিছানায় শুয়ে দিদির বুকের ব্লাউজটা খুলে মাইতে মুখ ডোবাই, চুক চুক করে দিদির থ্যাবড়া বোঁটাটা চুষতে চুষতে মাম্পির দিকে তাকিয়ে থাকি আমি, ইস কি মিষ্টি হয় বাচ্চা গুলো। মনে মনে ভাবি কালকে ওকে আদরে আদরে ভরিয়ে দেব, একবারে নিজের বাচ্ছার মত করে ভালবাসবো ওকে। didi choda golpo


দিদিও আমার মাথার চুলে আঙ্গুল চালিয়ে চালিয়ে আমায় আদর করে, আমাকে বুকের দুধ খাওয়াতে খাওয়াতে মাম্পির দিকে তাকিয়ে থাকে, হয়তো ভাবে কি সুন্দর দেখতে হয়েছে নিজের মেয়েটা। নিস্পাপ মাম্পি কে দেখতে দেখেতে আমরা দুজনেই ঘুমিয়ে পরি।

(চলবে)


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






apu choda choti – বড় আপুদের কে চোদা-1




didi choda choti কাম কথা – 2




paribarik group sex কাম কথা – 4 by Badboy08




dudh chosa choti মাদার চোদ আর বাহেনচোদ – 6 by soirini
