---
title: "দিদি কাকার দাসী দ্বিতীয় পার্ট"
author: "Anonymous"
publishedDate: "30/07/2025"
category: "সেরা বাংলা চটি"
tags: ["কচি গুদ মারার গল্প", "তরুণ বয়স্ক", "পারিবারিক সেক্স", "বাংলা চটি গল্প"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/29/812_tiny_tits_facial.jpg"
excerpt: "আগের পর্ব    তারপর কাকা চলে গেল ওই রাতে।  আর দিদি আমাকে বোঝাতে লাগলো দেখ ভাই কাকাকে যদি আমাদের বাড়ির থাকে বাবার মত তাহলে আমাদের কত সুবিধা হবে বল সে আমাদের দেখাশোনা করবে সঙ্গে কিছু টাকা পয়সা ও দেবে আ..."
---

আগের পর্ব 


তারপর কাকা চলে গেল ওই রাতে।

আর দিদি আমাকে বোঝাতে লাগলো দেখ ভাই কাকাকে যদি আমাদের বাড়ির থাকে বাবার মত তাহলে আমাদের কত সুবিধা হবে বল সে আমাদের দেখাশোনা করবে সঙ্গে কিছু টাকা পয়সা ও দেবে আমার বিয়ের টাকাটা যোগাড় হয়ে যাবে। তুই আর কত কষ্ট করবি আমার জন্য। আমি বললাম ঠিক আছে দিদি কাকা তাহলে কালকে তোর ঘরের পাশে একটা ঘর করে নিক। দিদি বলল ঠিক আছে।

তারপর দিন সকালে আমি কাজে চলে গেলাম জমিতে, গিয়ে দেখলাম রতন কাকা আসেনি। মিলন কাকাকে জিজ্ঞাসা করতে বলল ও নাকি একটা একটা ঘর করবে তোদের ঘরের পাশে তার জিনিসপত্র কিনতে গেছে। সারাদিন কাজ করার পর যখন বাড়িতে গিয়ে দেখলাম, কাকা দিদি আর মা বসে গল্প করছে দিদিকে দেখে মনে হল দিদি খুব খুশি।


মাকে জিজ্ঞাসা করলাম মা কখন এসেছে মা বলল এই দুপুর বেলা দিকে এসেছি, তাহলে রতন আমাদের বাড়ি থাকছে যাক ভালই হল তোর পাশে একটা লোক হল থাকার মতো যে তোর বাবার মত খেয়াল রাখবে। আমি কাল সকালে আবার চলে যাব শহরে তোর দিদিকে খেয়াল রাখিস রতন কাকা তখন বলল চিন্তা করতে হবে না রূপালীকে আমি খুব খুব খেয়াল রাখো দিনরাত খেয়াল রাখব দিদি তখন বলল কাকা আমার খুব খেয়াল রাখে দেখো না আজকের আমার জন্য কত খাবার এনেছে বাজার থেকে আর আমার জন্য শাড়ি কিনে এনেছে। তারপর খাওয়া দাওয়া করে আমরা শুয়ে পড়লাম। আর রতন কাকা বাড়ি চলে গেল।


সকালে যখন কাজে যাব বের হলাম তখন দেখি রতন কাকা আর দিদি। আমি বললাম কাকা এত সকালে কাকা বলল এই তোর দিদির ঘরের পাশে ঘরটা আজকের তৈরি করব । বললাম ঠিক আছে করো আমি কাজে চলে গেলাম। তারপর আমি কাজে চলে গেলাম। কাজ করছি এমন সময় মিলন কাকা বলল হ্যাঁ রে রবি তোর দিদির বিয়ে দিবি না বয়স তো অনেক হলো আমি বললাম দেবো তো ভালো ছেলে পেলে দেবো। মিলন কাকা বলল মেয়েদের বয়েস বাড়লে কিছু অঘটন ঘটায় না যেন দেখিস আমি ভাবলাম কি আর অঘটন ঘটাবে।? মিলন কাকা তখন বলল পরে বুঝবি পারলে তো দিদির বিয়ে দিয়ে দে আমি বললাম চেষ্টা তো করছি।


সারাদিন কাজ করার পর যখন বাড়িতে গেলাম দেখলাম ঘরটা পুরো সম্পন্ন হয়ে গেছে এবং দিদির ঘরের সঙ্গে কাকার ঘরের একটা দরজা আছে মানে কাকার ঘরে থেকে দিদির ঘরে যাওয়া যাবে। আমি বললাম কাকা কবে থেকে এই ঘরে তুমি থাকবে দিদি বলল কাকা আজকে থেকেই আমাদের বাড়ি থেকে যাবে। তারপর আমি কাকা দিদি খাওয়া-দাওয়া করে শুয়ে পড়লাম।

আমি একটা আলাদা ঘরে থাকি দিদি একটা আলাদা ঘরে থাকে আর কাকা আলাদা ঘরে থাকে।


সকালে উঠে দেখি এখনো কাকা উঠল না। দিদি উঠেচে সকালে কাকা ঘুমাচ্ছে? এখন ডাকতে হবে না সারাদিন অনেক কাজ করেছে আজকে কাজে যাবে না মনে হয় কাকা। তুই চলে যা। আমিও কাজে চলে গেলাম। সারাদিন পর যখন বাড়িতে এলাম দেখি দিদি আর কাকা বাড়িতে নেই। কিছুক্ষণ বসে থাকার পর দিদি আর কাকা বাড়িতে এলো জিজ্ঞাসা করতে বলল একটু বাজারে গেছিলাম কিছু কেনাকাটি করার ছিল তারপরে খাওয়া দাওয়া করে শুয়ে পড়লাম।


এইভাবে বেশ কিছুদিন যাওয়ার পর দিদির মধ্যে একটা আলাদা পরিবর্তন দেখতে পেলাম।দিদি সব সময় হাসি খুশি থাকে খেতে বসলে দিদি আমার থেকে কাকাকে বেশি খেতে দেয় দিদি আর আমার সাথে তেমন কথা বলে না। সব সময় কাকার সাথেই কথা বলে। দেখতে দেখতে বর্ষা কাল এসে গেল তারপর মা এসে বলল আমি আর এখন গ্রামে আসবো না শহরেই থাকবো গ্রামে সব সময় আসা যায় না বর্ষাকালে আমি ৬ মাস পর বাড়িতে ফিরব কিছু টাকা দিয়ে চলে গেল মা শহরে। ওঘর বর্ষা নেমে গেল সব সময় বৃষ্টি হচ্ছে। তো একদিন রাতে যখন ঘুমাচ্ছে হঠাৎ আকাশটা খুব জোর ডেকে উঠলো। আমার ঘুমটা তখন ভেঙে গেল তখন রাত বারোটা কি একটা হবে কিছুতেই ঘুম আসছে না। তাই ভাবলাম একটু বাইরে দেখি কতটা জোরে বৃষ্টি হচ্ছে, আমি বাইরে বের হয়ে দেখি আকাশ ঘন কালো ছেয়ে গেছে আর দুমকা হাওয়া মারছে হালকা ঝড় বইছে এবং প্রচন্ড জোড়া আকাশ ডাকছে আজ ঝিরঝির করে বৃষ্টি হচ্ছে ভাবলাম একটু রান্না ঘর থেকে জল খেয়ে আসি।


আমি জল খেতে গিয়ে দেখি রান্না ঘরে একটা জায়গা থেকে জল পরছে ভাবলাম দিদিকে ডেকে বলি এই জায়গাটা কালকের একটু সারিয়ে নেয়ার দরকার আছে। যাতে জল না পড়ে দিদির ঘরে ঢুকে দেখি দিদি নেই তারপর পাশে দেখি কাকার ঘরের সাথে দিদির ঘরে দরজা ছিল সেটা খোলা আমি দরজার কাছে যেতে দেখি কাকার ঘরে একটা ছোট্ট হারকিনের আলো জ্বলছে তারপর কাকার ঘরে ঢুকতে যাবো দেখি দিদি খালি গায়ে শুয়ে আছে আর কাকা দিদির মাথা ধরে বসে সরষের তেল দিয়ে দিদির দুটো দুধের উপরে হাত দিয়ে বুলাচ্ছে আমি ঘরে ঢুকতে গিয়ে ঢুকলাম না এবং বেরিয়ে এলাম। আর ভাবলাম এসব কি হচ্ছে?


বাবার বয়সী কাকা আর দিদি এসব কি করছে তারপর যেন মাথার মধ্যে বন বন বন করে ঘুরতে রইল তারপর আমি বেরিয়ে এলাম কি করব বুঝতে পারলাম না। তারপরে চিন্তা করলাম কি করছো ওরা আমি সেটা দেখব, কিন্তু কিভাবে দেখব আস্তে আস্তে আমি রান্না করে গেলাম রান্না ঘরের ফটো থেকে দেখলাম দিদি মুচকি মুচকি হাসছে আর কি বলছে আর কাকা রাগ দেখাচ্ছে তারপর হঠাৎ দেখি কাকা জোরে দিদির দুটো দুদু খুব জোরে টিপে দিল আর দিদি বলে উঠলো আঃআঃ তারপর কাকা কি একটা বলল আমি ঠিক শুনতে পেলাম না তার পর মনে হলো ওরা কি বলছে শুনতে হবে ।


তার পরে বাইরে এলাম বাইরে এসে দেখলাম জানালা দেয়া কাকার ঘরে। আমি আস্তে করে জানালাটা চাপ দিতে কিছুটা খুলে গেল এবং কাছ থেকে স্পষ্ট দেখা যাচ্ছে দিদির মুখটা ও সারা শরীরটা তারপর কাকা দুহাত দিয়ে দিদির দুধ দুটো জোরে টিপছে আর বলছে কি বানিয়েছিস রে মাগী রসে ভরা।, দিদি তখন বলল তোমার জন্য তো রস বানিয়েছে এই রস সব তুমি খাবে। তারপরে কাকা বলে দেখ মাগী তবে বলে কাকা দাঁড়িয়ে তার লুঙ্গিটা খুলতেই আমি অবাক হয়ে গেলাম। এক হাতে একটা লম্বা বাঁড়া সাপের মতো দাঁড়িয়ে আছে যেন ফুসফুস করছে। তারপর কাকা দিদির গুদের কাছে গিয়ে প্রণাম করলো।


দিদি দেখে হাসছিল কাকার কান্ড কারখানা দেখে। তারপর কাকা দিদি দুটো পা ধরে ছাড়িয়ে দিল মানে দুই দিকে ফাঁক করে ধরল, আর বলল দেখ মাগী তবে বলেই কাকা মুখ দিল দিদির গুদে আর চুষতে থাকলো। আর সঙ্গে সঙ্গে দিদির মুখ থেকে ও কাকা কি আরাম চোষো কাকা চোষো জোরে জোরে চোষ তোমার রুপালি এর গুদ ওঃআঃ আঃউঃ অঃ ওঃঔঃ ঊঃ আ্ঃ আঃ ই্ঃ ওঃ কি আরাম কাকা ও কাকাওঃআঃ আঃউঃ অঃ ওঃঔঃ ঊঃ আ্ঃ আঃ ই্ঃ ওঃ

আরো জোরে চোষো আরো জোরে চোষ ভালো লাগছে। এইজন্য তো আনা তোমাকে আমাদের বাড়িতে ও কাকাওঃআঃ আঃউঃ অঃ ওঃঔঃ ঊঃ আ্ঃ আঃ ই্ঃ ওঃ

কাকা এবার চুষতে চুষতে একটা আঙ্গুল দিদির গুদে ঢুকিয়ে দিল আর দিদি আর বলল ও কাকা কি আরাম তারপর দিদি কাকার মাথাটা ধরে গুদের মধ্যে চেপে ধরল। আর কাকা জোরে জোরে গুদ চুষতে থাকলো আর আঙুল ঢোকাতে থাকলো আর দিদির মুখ থেকে তখন হালকা হালকা হাসি বেরোচ্ছিল আরওঃআঃ আঃউঃ অঃ ওঃঔঃ ঊঃ আ্ঃ আঃ ই্ঃ ওঃওঃআঃ আঃউঃ অঃ ওঃঔঃ ঊঃ আ্ঃ আঃ ই্ঃ ওঃ করছিল।


এইভাবে ১০ থেকে ১৫ মিনিট দিদিকে গুদ চোষার পর কাকার মুখে দিদির গুদ থেকে কি সব সাদা সাদা বের হতে থাকলো দিদি পাগলের মত বলতে থাকলো আমি আর পারছি না কাকা, আমি আর পারছি না কাকা আমার বের হবে আমার বের হবে বলে দিদি ছটফট করতে থাকলো। তারপর কিছুক্ষণ পর দিদি নেতিয়ে গেল চুপচাপ হয়ে গেল তারপর কাকা বলল কেমন লাগল রে রূপালী। দিদি কিছু না বলে কাকার মুখের দিকে চেয়ে কি একটা জানি ইশারা করল তারপর কাকা সঙ্গে সঙ্গে উঠে দাঁড়ালো। তারপর দিদি র মুখে ধারে গিয়ে দাঁড়ালো দিদি কাকার বাড়াটা ধরে নাড়াচাড়া করতে থাকবে।


তারপরে যে যেটা দেখলাম আমি অবাক হয়ে গেলাম। দেখলাম দিদি, কাকা বাড়াটা ধরে নাড়াচাড়া করতে করতে মুখের মধ্যে ঢুকিয়ে দিল এবং জোরে জোরে চুষতে থাকবে। আর কাকা চোখ বুজিয়ে বলতে থাকলো ও রুপালি কি মজা তোর মতন মেয়েকে পেয়ে আমি ধন্য তোকে খুব তাড়াতাড়ি আমি পেট করব আমি একটা জিনিস লক্ষ্য করলাম কাকা চোখ বন্ধ করে দিদির মাথাটা ধরে বড় বাড়া টা দিদির মুখে ঢোকাচ্ছে আর বের করছে আর মুখ থেকে বলছে রুপালি কি আরাম দিচ্ছিস এইজন্য তো তোর কাছে আসা ওঃআঃ আঃউঃ অঃ ওঃঔঃ ঊঃ আ্ঃ আঃ ই্ঃ ওঃওঃআঃ আঃউঃ অঃ ওঃঔঃ ঊঃ আ্ঃ আঃ ই্ঃ ওঃ রুপালি আহা কি আরাম ও ওওঃআঃ আঃউঃ অঃ ওঃঔঃ ঊঃ আ্ঃ আঃ ই্ঃ ওঃ


হঠাৎ খুব জোরে আকাশ ডেকে উঠলো এবং আমি পিছন দিকে তাকিয়ে দেখি খুব জোরে বৃষ্টি এসেছে। এবং লক্ষ্য করলাম আমার লুঙ্গি উঁচু হয়ে আছে এবং আমি দেখলাম আমার বাঁড়া কাকার মতন অত বড় হয়ে গেছে। (একটা কথা তোমাদের ভুলে গিয়ে আমি কিন্তু কোনদিন হ্যান্ডেল মারিনি সব সময় কাজ নেই ব্যস্ত থাকতাম) তারপর হঠাৎ মনে হল আমার একটু হাত দিয়ে দেখি নাড়াচাড়া করে তারপর আমি তাই মনে করে একটু আমার বাড়াটাকে নাড়াচাড়া করতে থাকলাম দেখলাম বেশ ভালো লাগবে এবং খুব আনন্দ লাগছে মনে মনে।


তারপর কাকা বলল কিরে ঢোকাবো নাকি তুই চুষতেই থাকবি? দিদি বলল ফাঁক করে তো দিয়েছো এবার ফাঁকে ঢুকিয়ে দাও তারপর কাকা দিদি র মুখে একটু চুমু দিল আর কি একটা বলল তারপর দিদি হেসে উঠলো। তারপর দিদিকে আস্তে করে শুইয়ে দিল কাকা তারপর দুটো পা কাকা কাঁধে তুলে নিল। তারপর কাকা নিজের বাড়াটাকে ধরে নিজের মুখে থুতু নিয়ে বাড়ার মাথায় লাগিয়ে নিল। নিয়ে বলল নে নে এবার দিচ্ছে বলে কাকা আস্তে আস্তে বাড়াটা দিদির গুদে সেট করলো এবং আস্তে করে চাপ দিতে দেখলাম অর্ধেকটা ঢুকে গেছে। তারপর দিদি বললে জোরে দাও তারপর কাকা জোরে দিতে সব বারোটা ঢুকে গেল দিদির গুদে আর দিদি মুখ থেকে শব্দ বের হলো ও কাকা! কি হারামওঃআঃ আঃউঃ অঃ ওঃঔঃ ঊঃ আ্ঃ আঃ ই্ঃ ওঃ দাও তোমার রূপালীর গুদে ভরে দাও তোমার বাড়া ।তার পর কাকা আস্তে আস্তে ঠাপ মারতে থাকলো।


আর দিদির মুখ থেকে ও কাকাওঃআঃ আঃউঃ অঃ ওঃঔঃ ঊঃ আ্ঃ আঃ ই্ঃ ওঃ ও কাকা জোরে করওঃআঃ আঃউঃ অঃ ওঃঔঃ ঊঃ আ্ঃ আঃ ই্ঃ ওঃ ভালো লাগছে কাকা আরো জোরে জোরে পড়ো তারপর কাকা আস্তে আস্তে স্পিড বাড়াতে থাকলো এবং কাকা মুখ থেকে ও শব্দ করে থাকলো ওহ কি আরাম রে মাগি রূপালী তোর মত মাগীকে আমি ধন্য তোকে আমি বেশ্যা বানাবো তোকে সবাই চুদতে চাই। ও কি আরাম রে রুপালি। বলে কাকা জোরে জোরে ঠাপ মারতে থাকলো।


আর আর কাকা মুখ থেকেওঃআঃ আঃউঃ অঃ ওঃঔঃ ঊঃ আ্ঃ আঃ ই্ঃ ওঃওঃআঃ আঃউঃ অঃ ওঃঔঃ ঊঃ আ্ঃ আঃ ই্ঃ ওঃ রুপালি রে কি আরাম লাগছে এভাবে যেন মনে হয় সারা জীবন তোর গুদে আমার বাড়াটা ভরে দিয়ে থাকি। দিদি ও বলতে থাকলো কাকা তুমি তোমার ভাইজি কে লাগাচ্ছ খুব ভালো লাগছে বলো। হ্যাঁরে মাগি তোকে আমি ঠিক বুঝে গেছিলাম তুই চোদাতে চাস সেই জন্য তো তোদের বাড়ি এসেছি আমি তোকে তোকে চুদে আমি আমার দাসী বানিয়ে রাখবো। দিদি বলল কাকা ও কাকা, আমি তোমার দাসী ওঃআঃ আঃউঃ অঃ ওঃঔঃ ঊঃ আ্ঃ আঃ ই্ঃ ওঃ কাকা আমি তোমার দাসী হয়ে থাকতে চাই তুমি আমাকে সব সময় করবে আমার গুদ তোমার জন্য আমার গুদে জ্বালা কেউ মেটাতে পারবে না তুমি ছাড়া কাকাওঃআঃ আঃউঃ অঃ ওঃঔঃ ঊঃ আ্ঃ আঃ ই্ঃ ওঃ


হ্যাঁরে রুপালি হ্যাঁ আমি তোর গুদের জ্বালা মেটাবো তোর তোর গুদে মাল ফেলবো আর তোর পেটে বাচ্চা আনবো। কাকা তুমি আমার চোদো আগে তুমি চুদাচুদি আমার গুদ ফালা ফাল করে দাও। আমি আর পারছি না কাকা তুমি আমার গুদের জ্বালা মিটিয়ে দাও।ওঃআঃ আঃউঃ অঃ ওঃঔঃ ঊঃ আ্ঃ আঃ ই্ঃ ওঃ ও কাকা গো আমি আর পারছি না জোরে জোরে কর আমার গুদের জ্বালা মিটিয়ে দাওওঃআঃ আঃউঃ অঃ ওঃঔঃ ঊঃ আ্ঃ আঃ ই্ঃ ওঃওঃআঃ আঃউঃ অঃ ওঃঔঃ ঊঃ আ্ঃ আঃ ই্ঃ ওঃ

ও রুপালি রে তোর মতন মেয়ে পেয়ে আমি ধন্যওঃআঃ আঃউঃ অঃ ওঃঔঃ ঊঃ আ্ঃ আঃ ই্ঃ ওঃওঃআঃ আঃউঃ অঃ ওঃঔঃ ঊঃ আ্ঃ আঃ ই্ঃ ওঃ রুপালি রে


আমি দেখলাম দুজনের মধ্যে যেন একটা যুদ্ধ হচ্ছে এবং ঘরের ভিতর শুধুওঃআঃ আঃউঃ অঃ ওঃঔ এসব শব্দ হচ্ছে আর মুখে অসভ্য গালাগালি হচ্ছে আমি বিশ্বাস করতে পারছি না যে আমার দিদি এইরকম আর কাকার মুখের ভাষা এরকম একজন বাবার বয়সী আর দিদি বিয়ে হয় না বলে এরকম একটা লোকের সঙ্গে এসব করছে দেখতে দেখতে প্রায় এক ঘন্টা হয়ে গেল এবং এদের সেক্স থেকে আমার মধ্যে একটা শিহরণ দিয়ে গেল আর মনে মনে হতে লাগলো আমিও দিদিকে করবো আর জোরে জোরে আমিন আমার বাড়াটাকে নাড়াতে থাকলাম। আর মনের মধ্যে একটা অসম্ভব অন্যরকম আনন্দ হতে থাকলো।


আমার উত্তেজনা চরম মুহূর্তে পৌঁছে গেল সেই সময় কাকা বলল কোথায় ফেলবো আমি একটু ভয় পেয়ে গেলাম কোথায় ফিরব মানে? দিদিকে কি ছুঁড়ে ফেলে দেবে। তারপর দিদি বলল না না ভিতরে পেল না। পেটে বাচ্চা এসে যাবে। কাকা বলল কিছু হবে না ভিতরেই ফেলবো আমি। দিদি বলল ভিতরে ফেলোনা প্লিজ একবার ভেতরে ফিরতে দাও বলেই জোরে জোরে কাকা ধাক্কা মারতে লাগলো আর দিদি বলতে থাকলো ও কাকা ও কাকা আমি আর পারছি না গো। আমি আর পারছি না তুমি ভিতরেই ফেলে দাও। তুমি ভিতরে ফেলে দাও আমি আর পারছি না তোমার বীর্য ফেলে দাও, আমি ওদের কথা শুনে এতটাই উত্তেজিত হয়ে গেলাম আর আমার ফোনের মধ্যে এতটাই আনন্দ উপভোগ করতে থাকলে এবং আমিও জোড়ে জোড়ে আমার বাড়াটাকে নাড়াতে থাকলাম আর মনে হতে থাকলো স্বর্গের সুখ যেন আমি সব পেয়ে গেছি বলে জোরে জোরে নাড়াতে আমার শরীর-মজুরি দিয়ে উঠে আমার বারা থেকে চির চিরিক করে সাদা সাদা ফাটালো কি সব বের হতে থাকলো এবং চোখ ধোঁয়া মেরে গেল। আর মনে হবে থাকলো পৃথিবীর সব সুখ যেন এখানে।


তারপর যখন আমার শরীর নিস্তেজ হয়ে গেল। তারপর দেখলাম দিদি বলছে ও কাকা, আমি আর পারছি না আমি আর পারছি না আমাকে মেরে ফেলো। আমাকে খেয়ে ফেলোওঃআঃ আঃউঃ অঃ ওঃঔঃ ঊঃ আ্ঃ আঃ ই্ঃ ওঃওঃআঃ আঃউঃ অঃ ওঃঔঃ ঊঃ আ্ঃ আঃ ই্ঃ ওঃ ও কাকা গো ও কাকা গো কি আরাম কি আরামওঃআঃ আঃউঃ অঃ ওঃঔঃ ঊঃ আ্ঃ আঃ ই্ঃ ওঃ তারপর কাকা বলল রূপালীওঃআঃ আঃউঃ অঃ ওঃঔঃ ঊঃ আ্ঃ আঃ ই্ঃ ওঃ আমি ফেলছি আমি ফেলছি আমার বীর্য তোমার গুদে ফেলেছি আমার বীর্য তোমার গুদের ভিতর ফেলছে রূপালী রূপালী ওঃআঃ আঃউঃ অঃ ওঃঔঃ ঊঃ আ্ঃ আঃ ই্ঃ ওঃ রুপালি বলে কাকা জোরে জোরে ধাক্কা মেরে দিদির বুকে শুয়ে পড়লো, তারপর দিদির দুধ গুলো চুষতে থাকলো দিদিকে আদর করতে থাকলো।


তারপর কাকা, কাকা দিদিকে বলল কেমন লাগল রূপালী দিদি বলল খুব ভালো লেগেছে। খুব আরাম তোমার আদর আমি দিনরাত খেতে চাই। কাকা বলল দিনরাত মানে? তুই কি দিনের বেলাও চোদাতে চাস দিদি বলল হ্যাঁ তুমি মাঝে মাঝে দুপুর বেলায় চলে আসবে কাজ থেকে এসে আমাকে আদর করবে। আর আমার গুদে মাল ফেলবে। কাকা বলে তোর পেট হয়ে যাবে তো। দিদি বলল কিছু হবে না তুমি কতদিন ধরে করছো আমার তো পেট হচ্ছে না কাকা বলল তুই তো এতদিন ওষুধ খাচ্ছিস সেই জন্য। দিদি বলল ওসব কিছু হবে না তুমি রোজ আমার গুদে মাল ফেলবে।


তারপর কাকা উঠে দাঁড়ালো দিদি গুদে আঙুল দিয়ে দেখলো গুদে কাকার বীর্য ভরে গেছে। দিদি কাকা দিদি ইশারা করে দেখিয়ে বলল কত ফেলেছ দেখো তোমার ওখানে কত বীর্য ছিল গো কাকা বলল আরো আছে হবে নাকি আরেকবার। দিদি বলল না তুমি কাজে যাবে আবার দুপুরবেলা বা কালকের রাতে কর। বলে দিদি কাকার বাড়াটা ধরে চুষে দিল তারপর কাকা বলল একসাথে দুজন করলে কেমন লাগে? দিদি বলল আমি একসাথে দুজনের চোদা খাবো কাকা বলল একজন বলছিল তোকে একটু করবে তুই যদি বলিস তাহলে তাকে তোকে দিয়ে করাবো দিদি বলল কে সে। কাকা বলল মিলন তোকে একটু করতে চাই।

পরবর্তী পার্ট আসছে সঙ্গে থাকো কেমন লাগছে গল্প টা কমেন্ট করে বলো।
