---
title: "দিদি কাকার দাসী তৃতীয় পর্ব"
author: "Anonymous"
publishedDate: "03/08/2025"
category: "সেরা বাংলা চটি"
tags: ["কচি গুদ মারার গল্প", "তরুণ বয়স্ক", "পারিবারিক সেক্স", "বাংলা চটি গল্প"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/16/968_to_fucking.jpg"
excerpt: "বন্ধুরা আশা করি তোমরা দ্বিতীয় পারটি পড়েছ এবার আমি তৃতীয় পার্টে পড়বো কিভাবে কি ঘটনা ঘটলো   যথারীতি কাকা ও দিদি এই মেলামেশা দেখার পরে আমি অবাক হয়ে গেলাম এটি কি ঘটছে আমাদের বাড়িতে তারপর দেখলাম কাকা..."
---

বন্ধুরা আশা করি তোমরা দ্বিতীয় পারটি পড়েছ এবার আমি তৃতীয় পার্টে পড়বো কিভাবে কি ঘটনা ঘটলো


যথারীতি কাকা ও দিদি এই মেলামেশা দেখার পরে আমি অবাক হয়ে গেলাম এটি কি ঘটছে আমাদের বাড়িতে তারপর দেখলাম কাকা দিদি র জড়িয়ে ধরে কানে কানে ফিসফিস করে কি এটা বলল তারপর , দিদি উঠে দাঁড়ালো নাইটি জামা পড়ে দিদির ঘরে চলে এলো। আর কাকা লুঙ্গি পড়ে শুয়ে পড়ল। তারপর আমি আমার ঘরে গিয়ে শুয়ে পড়লাম। এবং ভাবতে থাকলে এটা কি করে সম্ভব আমি কি ভুল দেখলাম এটা হতে পারে না কিন্তু বাস্তবে তো এটা হয়েছে এসব ভাবতে ভাবতে ঘুমিয়ে পড়লাম।


সকালে উঠে যথারীতি কাজে বেরিয়ে পড়লাম। কাজে গিয়ে দেখি রতন কাকা ও কাজে এসেছে দেখে বোঝার উপায় নেই রাত্রে আমার দিদির সাথে কি করেছে কাকা তারপর কাকার কাজে ব্যস্ত হয়ে পড়ল। আমিও কাজে ব্যস্ত হয়ে পড়লাম এবং কাকা বেশ খুশি। মনে মনে। সেটা দেখে বোঝা যায়। তারপরে কাজ ছেড়ে বাড়িতে এলাম বাড়িতে আসতে দিদি আমাকে বলল রতন কাকার সাথে একটু বাজারে যাব কিছু কেনাকাটি করার আছে। তাড়াতাড়ি চলে আসবো।


রতন কাকে বলল আমারও কিছু কেনাকাটি আছে রবি তুই বাড়িতে থাক আমি রূপালী কে নিয়ে বাজার থেকে ঘুরে আসি। বললাম তোমরা যাও তাড়াতাড়ি চলে এসো দিদি বলল ঠিক আছে তারপর ওরা চলে গেল। আমি কাকার জানালার কাছে গিয়ে বাইরে থেকে একটা ছোট ছিদ্র করলাম যাতে সম্পূর্ণ দেখা যায় ভিতরে কি হচ্ছে বাইরে থেকে এবং ঘরটা সম্পূর্ণরূপে দেখা যায়। সেইভাবে জানালার পাশে একটা ছোট ছিদ্র করলাম। কিছুক্ষণ পর কাকা আর দিদি ফিরে এলো বাজার থেকে তারপর রান্না করলো রান্না করার পর খাওয়া দাওয়া করে শুয়ে পড়লাম।


আমার তো কিছুতেই ঘুম আসছে না তাই ভাবলাম একটু দেখি ছোট্ট ফুটো দিয়ে যেই ভাবা সেই কাজ আমি বাইরে এসে কাকার ঘরের পাশে ফুটোতে চোখ রাখতে দেখি কাকা শুয়ে আছে একা এইভাবে কিছুক্ষণ দেখার পর দিদিকে দেখতে পেলাম না তাই ভাবলাম। কাল হয়তো স্বপ্ন দেখেছিলাম। বা ভুল দেখেছিলাম। তাই আবার নিজের ঘরে গিয়ে শুয়ে পড়লাম। এবং ঘুমিয়ে পড়লাম।


ঘুম ভাঙতে দেখলাম সকাল হয়ে গেছে। আর নিজেকে মনে হতে লাগলো আমি গত পরশু যে দৃশ্যটা দেখেছি সেটা মনে হচ্ছে আমার ভুল আমার মনে হল না আমি তো নিজেই দেখেছি এসব ভাবতেই ভাবতেই কাকা বলল চল কাজে যাবি না আমি বললাম চলো তারপর কাকা আর আমি কাজে চলে গেলাম। কাজ যাওয়ার সময় একবার মনে হলো না কাকা আর দিদি এসব করে এগুলো আমার ভুল ধারণা তারপর যথাযথ কাজ করলাম সারাদিন।


তারপর সন্ধ্যা সময় বাড়িতে এলাম এবং মনে হলো না যে আমার দিদি এরকম বাজে কাজ করে রাতে।আজ আকাশটা বড্ড মেঘ করেছে খুব বৃষ্টি হবে মনে হয় জানো কাকা আমি বললাম কাকা কে তখন বলল যত বৃষ্টি হবে তত চাষ করবো এবং ফসল ফলাবো দিদি তখন বলল তুমি চাষ করেই যাচ্ছ ফসল তো ফলাতে পারছো না, কাকা বলল তুই যদি চাস তো আমি ফসল ফলিয়ে দেবো আজকের। দিদি এই কথা শুনে রহস্যজন ক হাসিটা আজকের ফের দিল আর বলল ঠিক আছে দেখা যাবে কতটা ফসল ফলাতে পারো। তারপর আমি বললাম এই বৃষ্টিতে একটু জল হলে জমিতে ভালোই ফসল ফুটবে। কাকা বলল হ্যাঁ, তুই ঠিক বলেছিস।


তারপর খাওয়া দাওয়া করে যে যার ঘরে শুয়ে পড়লাম। আজকের বড্ডা বেশি আকাশ ডাকছে বৃষ্টিটাও আছে চেপে চেপে ঘুম আসছে না কিছুতে ই। এইভাবে কিছুক্ষণ থাকার পর মনে হল একটু বাইরে থেকে ঘুরে আসি বাইরে এসে দেখি আকাশ প্রচন্ড মেঘে ভরে গেছে। এবং ঝড়ো হাওয়া বইছে বৃষ্টি সঙ্গে। আর হঠাৎ হঠাৎ আকাশ ডেকে উঠছে ভাবলাম শুয়ে পরি কিন্তু হঠাৎ মনে হল একবার গিয়ে চিদ্রোতে চোখ রেখে দেখলে কেমন হয়। তারপরে আস্তে আস্তে ধীরে ধীরে কাকার জানালার পাশে ফুটোতে চোখ রাখতে দেখলাম। কাকা একা শুয়ে আছে। ভালো করে দেখে বুঝলাম কাকা আর দিদির মধ্যে এরকম সম্পর্ক নেই।


তারপর আমি ঘরে ঢুকবো এমন সময় মনে হল দিদি ঘরের দরজা খোলার আওয়াজ পেলাম আমি তাড়াতাড়ি করে আবার ওই ফুটো তে তে চোখ রাখতে দেখি কাকা একা একা শুয়ে আছে আমি ভাবলাম দিদির ঘরে দরজা খুলার শব্দ পেলাম তাহলে দিদি কোথায় গেল তারপর ফুটোতে ভালো করে চোখ রাখতে আমি অবাক হয়ে গেলাম। দেখলাম দিদি তার শরীর থেকে নাইটি জামা টা খুলে ফেলল এবং দেখলাম দিদি একটা সাদা রঙের ব্রা আর কালো রংয়ের জাংগিয়া পড়ে দাঁড়িয়ে আছে তারপর দিদি আস্তে আস্তে কাকা পায়ের কাছে এসে দাঁড়ালো তারপর আস্তে আস্তে বসলো কাকার পা ধরল কাকা, চুপ করে শুয়ে আছে।


দিদি, কাকার পা ধরে প্রণাম করলাম। তারপর কাকাকে বলল আমি রেডি আমার জমিতে চাষ করার জন্য তারপর কাকা বলল মেশিনটাকে তেল ভরে দাও। তারপর দিদি কাকার লুঙ্গিটা খুলে ফেলে দিলে দেখলাম কাকা সম্পূর্ণ খালি গায়ে শুয়ে আছে আর দিদি কাকা বাড়াটা ধরে নাড়াচড়া করছে।


এই দৃশ্য দেখার পর আমার বাঁড়াটা চটপট শুরু করলো এবং ওর হাত অটোমেটিক বাড়াতে গিয়ে নাড়াচড়া শুরু করে দিল। তারপর দিদি কাকার বাড়াটা নাড়াচাড়া করতে করতে হঠাৎ গালে নিয়ে নিল এবং এবং বাড়াটা নিয়ে শুরু করে দিল আর কাকা মুখ থেকে বলে উঠলো ও রুপালি ওঃ কি আরাম ওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃ খুব ভালো লাগছে ভালো করে চোষ ওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃ ।এই ভাবে কিছুক্ষণ চোষার পর কাকা বলল এইভাবে কি সারাক্ষণ চুষবে, তোর গুদে ঢোকাতে দিবি না আমার বাড়া। দিদি বলল আমি সব সময় তোমার বাড়া চুষতে চাই তুমি তো আমাকে চুদতে দাও না।


কাকা বলল তোর ভাই থাকে তুই কি করে চুষবি দিদি বলল আমিও সব জানি না সুযোগ পেলে আমাকে চুষতে দিতে হবে কাকা বলল ঠিক আছে, সুযোগ পেলে তোর তোর গুদে ভরে দেবো আমার বাঁড়া। দিদি বলল তাই যেন হয়। তারপর কাকা দিদিকে জড়িয়ে ধরল এবং দিদি ও কাকাকে জড়িয়ে ধরে দুজন দুজনকে চুমু খেতে থাকলো আর দিদি মুচকি মুচকি হাসছিল তারপর কাকা দিদিকে নিজের বিছানায় শুয়ে দিল। তারপর কাকা দিদিকে দেখে বলল তোর মতন মেয়ে কে যে চুদবে সে ধন্য হয়ে যাবে তোর যা গতর বলে কাকা দিদির গায়ের উপর শুয়ে পরলো এবং দিদিকে আদর করতে করতে দিদির কানে কানে কি যেন একটা বলল এবং দিদি কাকাকে পাগলের মতো কিস করতে থাকলো। তারপর কাকা দিদির ব্রা টা খুলে দিল।


তারপর কাকা দিদির দুটো দুধ ধরে টিপ আর থাকলো। আর আর একটা ছেড়ে একটা চুষতে থাকলো আর দিদি পাগলের মত ছটফট করতে করতে বলতে লাগলো ও কাকা আমাকে পাগল করে দাও। আমাকে চুদেচুদে পেট করে দাও আর পারছি না কাকা আমি সবসময় তোমার বারা গুদে নিতে চাই। ও কাকাওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃ আর চোষ ো আরো চোষো আমি আর পারছিনা ও কাকাওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃ কাকা বলল আরেকটা মজা দেখাবো তোর। তোর আজকেরে পাগল করে দেব তুই পাগল হয়ে যাবি আমার জন্য আজকের রূপালী। তারপর দেখলাম কাকা দিদির পায়ের কাছে এসে দু পা ফাক করে দিদি র গুদে কাছে মাথা নিচু করে দু হাত জোর করে প্রণাম করে নিল।


আর দিদি এসব দেখে মুচকি মুচকে হাসছিল তারপর কাকা দিদির গুদ ফাক করে নিজে জিভটা গুদের ফটোতে দিতে দিদি ওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃ করে উঠলো আর কাকা দিদি র গুদ আস্তে আস্তে চুষতে থাকলো এবং দিদি ছটফট ছটফট করতে করতে পাগলের মত বলতে লাগলো আমি আর পারছিনা কাকা আমি আর পারছি না আমাকে খেয়ে ফেলো আমাকে খেয়ে ফেলো আমি তোমারি হয়ে থাকতে চাই সারা জীবন তুমি আমার সব তোমার কাছে আমি সারা জীবন থাকতে চাই আমি বিয়ে করবো না আমি তোমার দাসী হয়ে থাকতে চাই।ওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃ কাকা আমাকে আমাকে কর আমি আর পারছিনা আমাকে কর কাকা তখন বলল কি করবো রে?


দিদি বলল আমাকে চুদে চুদে পেট করে দাও আমার চুদে তোমার বাচ্চা আমার বেটা দাও। তারপর কাকা বলল আমার বারা তোর গুদে ঢুকাবো রূপালী। দিদি বলল হ্যাঁ কাকা আমি আর পারছি নাওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ ওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃ উঃ দাও দাও ভুলে দিদি কাকা মাথাটা গুদের মধ্যে চেপে ধরল এবং দিদি ছটফট করতে করতে নিস্তেজ হয়ে গেল আর কাকা মুখ তুলে বললো আমার মুখে মাল ফেলে দিলি ।


দিদি হাসতে হাস তে বলল আমি কন্ট্রোল করতে পারলাম নাকো কাকা তুমি যেভাবে আমাকে সুখের সাগরে ভাসিয়ে নিয়ে গেলে এই সুখ আমি ধরে রাখতে পারলাম না কাকা বলল তাহলে শুরু করা যাক আসল সুখের খেলা দিদি বলল এবার করো। এদিকে আমার বাড়ার অবস্থা দেখে আমি অবাক হয়ে গেলাম যে মানুষের বারা এত বড় হয় কি করে প্রায় ৮ ইঞ্চি আমার বাঁড়া আমি ভাবলাম এই বাঁড়া যদি দিদির গুদে যায় তাহলে দিদি তো মারা যাবে। ভাবতে যেন আমার ভয় পেয়ে গেলাম। তারপর আবার ওদের দৃশ্য দেখে আমি অবাক হয়ে গেলাম। তারপর কাকা দিদির দুটো দুধ দুহাতে দলাই মালাই করতে করতে দিদিকে বলল কিরে ঢোকাবো দিদি বলল আর পারছি না গো কাকা ( ন্যাকামি করে বলল) কাকা বলল দিচ্ছি তাহলে বল দিদি দুটো পা ফাঁক করে দিদির গুদ ফাক করে তার পর বাঁড়াটা দিদির গুদের ফুটোয় সেট করে আস্তে করে চাপ দিতে অর্ধেকটা ঢুকে গেল।


আর দিদি বলল কাকা একবারে ঢুকিয়ে দাও আমি যে আর ধৈর্য রাখতে পারছি না কাকা তখন বলল দেখ তাহলে রুপালি, কাকা এক ধাক্কায় পুরো বাঁড়াটা দিদির গুদের ভিতর ঢুকিয়ে দিল আর দিদি বলল ও কাকা আসতে দাও। লাগছে কাকা বলল আজ তোর অবস্থা খারাপ করে ছাড়বো। বলে কাকা জোরে জোরে করতে থাকলো আর দিদি র মুখ থেকে। ও কাকা আমাকে কর জোরে জোরেওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ওঃ ওঃ এইভাবে আমি তোমার চুদা খেতে চাই সারা জীবন আমি বিয়ে করবো না আমি তোমার কাছেই থাকব তোমাকে বিয়ে করতে হবে না তুমি আমাকে এভাবে চুদে চুদে সারা জীবন পার করে দেবে।


কাকাওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ওঃ ওঃ ওঃ আঃ‌ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃ খুব ভালো লাগছে খুব আরাম চুদে চুদে তুমি আমাকে এভাবে ভোগ কর কাকা চুদতে চুদতে দিদিকে বলতে থাকলো কিরে কেমন লাগছে রুপালি আমার চোদা খেতে দিদি ও বলতে লাগলো খুব ভালো লাগছে কাকা। খুব ভালো লাগছে। আমি এইভাবে চোদা খেতে চাই। তুমি জোরে জোরে করো, আমার গুদটাকে তুমি খেয়ে ফেলো তুমি ছিঁড়ে ফেলো আমি আর পারছি নাওঃ ওঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃ কাকা ওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃ এইভাবে প্রায় ঘন্টা ঘন্টাখানেক যুদ্ধ চলার পর দিদি বলল আমার বের হবে আমার বের হবে বের হবে আমি আর পারছি না আমি আর পারছি নাওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ওঃ ওঃ আঃ‌ উঃ কি সুখ কি সুখ কি সুখ আমি আর পারছি না আমি আর পারছি না ও কাকাওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃ বলতে বলতে দিদির শরীরটা বাঁকে তুললো, আর কিছুক্ষণের জন্য নিস্তেজ হয়ে গেল আর।


কাকা দিদিকে বলল এর মধ্যে তোর হয়ে গেল রূপালী আমার তো এখনো কিছুক্ষন নেব তুই সামলাতে পারবি তো দিদি বলল তুমি লাগাতেই থাকো জোরে জোরে যত পারো আমার গুদের যা চোর তোমার মত আরো দুটো বাড়া কি তিনটে বাড়া। নিয়ে নেওয়ার ক্ষমতা আছে। কাকা বলল সে তো আমি জানি তোর গুদের খায় অনেক তোর গুদে একসঙ্গে চারটে বাঁড়া ঢুকলেও তুই সামলাতে পারবি বলে কাকা আবার জোরে জোরে চুদতে থাকলো দিদিকে আর মুখ থেকে ও রূপালী ওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃ রুপালিওঃ ওঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃ তোকে চুদে যে আরাম পাচ্ছি যে সুখ পাচ্ছে এরকম সুখ আমি কোনদিন পাইনিওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ওঃ ওঃ ওঃ আঃ‌ উঃ রূপালী তোকে আমি চুদে পেট করব তোর পেটে আমার বাচ্চা আসবে তোর চুদতে আমার খুব ভালো লাগে রূপালী এইভাবে আমি তোকে সারা জীবন চুদবো।ওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ওঃ ওঃ ওঃ আঃ‌ উঃ হ্যাঁ কাকা হ্যাঁ কাকা তুমি আমাকে এইভাবে চুদবে সব সময় আরো জোরে জোরে করো কাকা আরো জোরে জোরে খুব ভালো লাগছে খুব ভালো লাগছে তুমি আমাকে এভাবে ভোগ করো সারা জীবন কাকাওঃওঃ ওঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃ কাকা বলল হ্যাঁ আমি তোকে এইভাবে তোর সেবা করবো তুই আমার দাসী আমি যা বলবো তুই তাই শুনবি


দিদি বললো হ্যাঁ হ্যাঁ কাকা আমি তাই শুনবো তুমি আমাকে চুদবে তুমি আমাকে চোদো। কাকা বলল ও রূপালী রেওঃ ওঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ওঃ ওঃ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃ তোর চুদে যে কি হারাম সে একমাত্র ভগবান জানে কি সুখ তোর মতন মেয়েকে পেয়ে আমি ধন্য।ওঃ ওঃ আঃ ওঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ওঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃ এভাবে প্রায় ৩০ মিনিট চোদার পর কাকা বলল মাল ফেলবো তোর গুদের ভিতর। দিদি বলল না না ভিতরে ফেললে পেটে বাচ্চা এসে যাবে কাকা আমার পেটে বাচ্চা হয়ে যাবে কাকা, তোমার বাচ্চা আমার পেটে এসে যাবে কাকা আমি একটা যুবতী মেয়ে আমার পেটে বাচ্চা হয়ে গেলে সমস্যা হয়ে যাবে। কাকা ভেতরে ফেলো না। তোমার মাল আমার মুখে ভালো আমি খেয়ে নেব। কাকা বলল আমি তোর গুদের ভিতরেই ফেলব তোর গুদের ভিতরে ফেললে অনেক আরাম অনেক সুখ তুই অনেক সুখ পাবি আমি ফেলবো। দিদি বলল কাকা ও অমন করো না আমার পেটে বাচ্চা এসে গেলে আমি মুখ দেখাতে পারবো না আমি তোমার চুদা খেতে পারবো না কাকা বলল আমি ও সব জানি না আমি তোর গুদের ভিতরে ফেলবো।


বলতে বলতে কাকাওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ উঃওঃ ওঃ আঃ ওঃ উঃ ওঃ আঃ‌ওঃ ওঃ আঃ‌ উঃ দিদির গুদের ভিতর মাল ফেলল কাকা আর সঙ্গে সঙ্গে দিদি কাকাকে জড়িয়ে ধরে পাগলের মত চুমু খেতে থাকলো আর কাকাও দিদিকে চুমু খেতে থাকলো আর দুহাত দিয়ে দুটো দুধ দোলায় মালায় করতে করতে দিদির বুকে শুয়ে পড়লো। তারপর দেখলাম দিদি কাকার মাথায় হাত বুলিয়ে দিচ্ছে আর কাকা দিদি র গলায় চুমু খাচ্ছে। তখনই আমার পেটের ভিতর একটা কেমন যেন করে উঠলো এবং সঙ্গে সঙ্গে আমার বাড়া থেকে হল হল করে মাল বেরোতে থাকলো এবং আমার চোখ অন্ধ হয়ে গেল সুখ সে কি সুখ বলে বোঝানো যায় না একমাত্র যারা বাড়া খেচে মাল ফেলেছে তারাই জানে এর সুখ টা কত।


কতটা আরাম এইভাবে প্রায় রাত ১:৩০ টা ২ঃ০০ টা পর্যন্ত দেখলাম তারপর কাকা দিদির মাথায় হাত বুলিয়ে হাত বুলিয়ে আদর করতে করতে দিদিকে বলল কেমন লাগলো রে রুপালি দিদি বলল খুব ভালো লেগেছে কাকা। এইভাবে আমি রোজ তোমার সাথে চোদাচুদি করতে চায়। তুমি আমাকে চুদেচুদে সুখে সাগরে ভাসিয়ে দেব। কাকা বলল হ্যাঁ রে রুপালি বলে কাকা দিদির গালে চুমু খেল দিদি ও কাকাকে পাগলের মত চুমুক দেখলো। তারপর দিদি বলল আর একবার করবে কাকা বলল পারবো না রে কাল কাজে যেতে হবে তুই যা ঘুমাবো তারপর দিদি নাইটি পড়ে দিদির ঘরে চলে এলো আমিও আমার ঘরে চলে এলাম। এইভাবে দিদির আর কাকার চোদাচুদি করতে থাকলো


পরবর্তী পার্ট আসছে আমার আর দিদির সঙ্গে থাকো গল্প ভালো লাগলে অবশ্যই অবশ্যই কমেন্ট করে বলবে।
