---
title: "didi vai choti একই সিঁদুরের ছোঁয়া – 1 by Rubi Biswas"
author: "Anonymous"
publishedDate: "07/03/2024"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/07/bangla-incest-golpo-150x150.jpg"
excerpt: "bangla didi vai choti. বিজয় আর বিজলী দুই ভাই বোন। বিজলী বড় ও ভাই বিজয় ছোট। বিজলীর যখন আঠারো বছর তখন বিয়ে হয়ে যায়। বিজয় তখন **বছরের।বিজলীর স্বামী ছিল একটা পাঁড় মাতাল। বিয়ের কিছু দিন পরেই মদ্যপ..."
---

bangla didi vai choti. বিজয় আর বিজলী দুই ভাই বোন। বিজলী বড় ও ভাই বিজয় ছোট। বিজলীর যখন আঠারো বছর তখন বিয়ে হয়ে যায়। বিজয় তখন **বছরের।বিজলীর স্বামী ছিল একটা পাঁড় মাতাল। বিয়ের কিছু দিন পরেই মদ্যপ অবস্থায় পথ দুর্ঘটনায় মারা যায় বিজলীর স্বামী।

শশুর বাড়িতে একা বিজলী পারিবারিক কলহ আর নির্যাতন এড়াতে বাপের বাড়ি চলে আসে। ওরা বাপ হারা তো ছিলই, পরে মা ও মারা যায়।


অগত্যা দুই ভাই বোনে একসাথে থাকত। দুজনের মধ্যে ভালবাসা ছিল গভীর। বিজয় পড়াশোনাতে খুবই ভালো। এখন নবম শ্রেণির ছাত্র। দেখতে সুন্দর আর বেশ মজবুত শরীর এর গঠন। ওরা একই ঘরে একই খাটে শোয়।

কয়েক দিন ধরে বেশ গরম পড়েছে। মাঝরাতে হঠাৎ বিজয়ের ঘুম ভেঙ্গে যায়। উঠে পেচ্ছাপ করে এসে দেখে গরমের জন্য দিদি প্রায় উলঙ্গ হয়ে হাত পা ছড়িয়ে ঘুমাচ্ছে।


didi vai choti


বুকের কাপড় খোলা, পায়ের দিকের কাপড় উঠে গিয়ে প্রায় উরুসন্ধি দেখা যাচ্ছে।

মাই দুটো কি সুন্দর নিটোল। বোঁটা গুলো খাড়া হয়ে আছে।

দেখে বিজয় শরীরে একটা উত্তেজনা অনুভব করে। লুঙ্গির মধ্যে বাঁড়া মহারাজ দাড়িয়ে পড়ে। নিজেকে আর ধরে রাখতে পারে না। আস্তে আস্তে কাছে এসে দিদির কোমরের কাছে কসিটা আলগা হয়ে থাকা গিঁটটা খুব সাবধানে খুলে দেয়।


গরমের জন্য সায়া পড়েনি। কাপড়টা খুলে যেতেই দিদির ছাঁটাই বালের ফাঁকে  গুদটা দেখতে পায়। কি সুন্দর, যেন একটা আসকে পিঠে। এমনি দিদির পা ফাঁক করাই ছিল, বিজয় আস্তে আস্তে আর একটু ফাঁক করে দিল। এবার গুদের চেরাটা একটু হাঁ হয়ে গেল। ভেজা ভেজা ভিতরে গোলাপী আভা। ভগাঙ্কুর টা ও পরিষ্কার বোঝা যাচ্ছে। didi vai choti


এমন উত্তেজক দৃশ্য দেখে বিজয় আর নিজেকে ধরে রাখতে পারে না। নিজের মায়ের পেটের দিদি একথা মনে থাকে না। হুমড়ি খেয়ে পড়ে দিদির গুদের উপর।

প্রথমে হাত বুলিয়ে বালে বিলি কেটে গুদের চেরায় সুড়সুড়ি দিতে থাকে। গুদটা যেন আরও ভিজে ওঠে।

বিজয় দিদির গুদে মুখ ডুবিয়ে দিয়ে চাটতে থাকে। হাত বাড়িয়ে মাই টিপতে টিপতে বোঁটা ধরে চুনোট পাকাতে থাকে।












গুদে চোষন আর মাই টেপন খেয়ে বিজলী কামে জ্বলে ওঠে। প্রথমে বুঝতে পারেনি কেউ তাকে মাঝরাতে এমন আদর করছে। তাই হাত দিয়ে ভাইয়ের মাথাটা গুদের উপর চেপে ধরে গোঙাতে থাকে… আহ! উহ! ইশশ্ করে ।এতো আরাম তার স্বামী কোনোদিন দেয়নি। সে কোনোদিন গুদ চুষতোই না। নেশায় বুঁদ হয়ে শাড়ি তুলে গোটা কয়েক ঠাপ দিয়ে কেলিয়ে যেত। মদ খেয়ে খেয়ে শরীরে শক্তি কিছু ছিল না। didi vai choti


তাই আজ এমন ভাবে গুদ চোষায় নিজেকে ধরে রাখতে পারে না বিজলী। গুদের জল খসিয়ে দেয় তাড়াতাড়ি। সেই রস ভাই প্রাণ ভরে পান করে সোজা হয়ে উঠে বলে, দিদিরে কি খেলাম! আহ!

“হ্যাঁ রে ভাই, তুই আমাকে এমন করলি?”

“কি করব বল. মুতে এসে দেখি তুই মাই গুদ কেলিয়ে শুয়ে আছিস। খুব গরম খেয়ে যাই, নিজেকে ধরে রাখতে পারিনি তাই তোর মাই টিপে গুদ চুষে খাই। আমার কি দোষ বল?”


“না রে ভাই তোর কোনো দোষ নেই, দোষ আমার কপালের। তা না হলে মা এমন ভাতারের সাথে বিয়ে দেয়? আমি কোনোদিন এমন সুখ পাইনি। তোর আদরে আমি পাগল হয়ে গেছি। এবার তুই আমাকে আসল সুখ দে। আয় তো দেখি তোর ধোনটা কত বড় হয়েছে?

বিজলী একটানে লুঙ্গি টা খুলে দিয়ে ভাইয়ের ধোন দেখে তাজ্জব বনে যায়।হাতে ধরে টিপে টিপে বলে _”বাবা! কি বড়ো আর মোটা! হ্যাঁ রে তুই আমাকে চুদে সুখ দিতে পারবি। ” didi vai choti


বিজলী বাঁড়াটা খপ্ করে মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করে।

আচমকা বাঁড়ায় চোষন পড়তেই বিজয় কামে পাগল হয়ে ওঠে। দিদির মাই দুটো মুচড়ে ধরে।

বিজলী মুখ থেকে বাঁড়াটা বের করে বলে _” নে আমার গুদে ঢুকিয়ে আচ্ছা করে গাদন দে”বলেই পা ফাঁক করে চোদার পজিশন নেয়।


বিজয় বাঁড়া বাগিয়ে ধরে দিদির ফাঁক করা গুদের চেরায় চেপে ধরে। বাঁড়া চেপে ধরতেই বিজলী শীৎকার দিয়ে বলে ওঠে _

” দে পুরে দে গোড়া পর্যন্ত। ”

বিজয় দিদির মাই দুটো ধরে ঠাপ মারে। এক একটা ঠাপে পড়পড় করে ঢুকে যায় রসালো মাংসল গুদে। বাঁড়াটা একেবারে খাপে খাপ বসেছে গুদে। didi vai choti


গুদে ভাইয়ের আখাম্বা বাঁড়া ঢুকতেই প্রথমে একটু কঁকিয়ে ওঠে বলে _”মাগো কি মোটা বাঁড়া, গুদে ঢুকেই গুদ ফাটিয়ে দিলো। ওহ! গুদটা একেবারে ভরে গেছে। একটুও ফাঁক নেই। ওরে ভাইরে তুই কি ঢোকালি তোর দিদির গুদে। ”

_ওঃ দিদিরে, মেয়েদের গুদে বাঁড়া ঢোকানোর এত আরাম আমার জানা ছিল না। আহ! কি সুখ গুদে বাঁড়া দিয়ে।”


_”নে ভাই এবার গুদ মার ভালো করে। মাই গুলো টেপ চোষন। ভালো করে মুচড়ে মুচড়ে টিপবি। ”

বিজলী ভাইকে চুমুর পর চুমু দিয়ে অস্থির করে দেয়। দিদির চুমুর উত্তরে পাল্টা চুমু দিয়ে মাই টিপতে টিপতে ঠাপ মারতে থাকে বিজয়।

দিদির টাইট গুদ মারতে বেশ আরাম বোধ করে এত টাইট যে প্রতি ঠাপে সারা শরীরে একটা শিহরণ বয়ে যাচ্ছিল। আসলেই মাতাল জামাইবাবুটা ভালো করে চুদতে পারেনি। didi vai choti


ভাইয়ের বাঁড়ার ঠাপ গুদে পড়তেই বিজলী উত্তেজিত হয়ে বলে_”ভাইরে কি আরাম দিচ্ছিস রে। এমন করে তোর জামাইবাবু কোনদিন চোদেনি আমায়।মার ভালো করে গুদ মার, মেরে ফাটিয়ে দে। তোর চোদনে খুব আরাম পাচ্ছি রে। আজ থেকে তুই আমার ভাই না, তুই আমার ভাতার। ওরে আজ থেকে তুই রোজ এমনই করে আমার গুদ মেরে আনন্দ দিবি।


কিছুক্ষণ এর মধ্যেই বিজলী দুই পা বেড়ি দিয়ে ভাইয়ের কোমর জড়িয়ে গুদের জল খসিয়ে ফেলে।

কতদিন পরে যে গুদের জল খসলো কে জানে। তাও আবার ভাইয়ের চোদনে। ভাইয়ের মুখে মুখ লাগিয়ে চুম্বনের বন্যা বইয়ে দিলো। ভাইয়ের প্রতি ভালোবাসা যেন আরও গভীর হলো।

দিদির জল খসার পর বিজয় এর গুদ মারতে যেন বেশ সুবিধা হতে লাগলো। বেশ আয়েশ করে ঠাপাতে থাকে। গুদে আবার ঠাপ পড়তেই বিজলী কামাতুরা হয়ে পড়ে। didi vai choti


“ওরে বিজয় কি সুখ দিচ্ছিস রে দিদিকে। আমি যে এত সুখ পাব কোনদিন আশা করিনি। দে দে এবার আমার গুদে তোর বাঁড়ার ফ্যাদা ঢেলে দে।


অনেকক্ষণ একনাগাড়ে চুদে চুদে বিজয় ও চরম সীমায় পৌঁছে যায়। বাঁড়াটা গুদের গভীরে ঠেসে ধরে বলে _” ওঃহোঃ দিদি তোর এই চামকি গুদ চুদে কি আনন্দ। এবার থেকে রোজ এমন করে চুদব তোকে। আমি আর পারছি না। ধর ধর গুদ ফাঁক করে ধর। আমি ফ্যাদা ঢালছি।


একটি নোংরা দৃশ্য


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






incest golpo ফ্যামিলি ডাইরি 3




incest choti আমি ও আমার মা রেনুর চোদনকথা




পারিবারিক চটি – শাশুড়ি ও জামাই চোদনলীলা – 1




incest choti 2021 ঘরের মধ্যে ভালোবাসা – 5
