---
title: "dudh chosa choti মাদার চোদ আর বাহেনচোদ – 6 by soirini"
author: "Anonymous"
publishedDate: "01/12/2022"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bon ke choda", "chodon choti", "choti", "choti golpo 2020", "didi", "didi choda", "didi choda golpo", "didi vai", "didi vai choti", "incest choti", "incest choti golpo"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/12/didi-choda-150x150.jpg"
excerpt: "bangla dudh chosa choti. দিদি রাত সাড়ে এগারোটার সময় থালা বাসুন ধুয়ে ঘরে আসে, আমাকে দেখে বলে -বাহ, মশারি টাঙ্গিয়ে ফেলেছিস আবার মাম্পিকেও ঘুম পারিয়ে ফেলেছিস দেখছি। তুই তো বেশ কাজের ছেলে হয়ে গেছিস রে আজক..."
---

bangla dudh chosa choti. দিদি রাত সাড়ে এগারোটার সময় থালা বাসুন ধুয়ে ঘরে আসে, আমাকে দেখে বলে -বাহ, মশারি টাঙ্গিয়ে ফেলেছিস আবার মাম্পিকেও ঘুম পারিয়ে ফেলেছিস দেখছি। তুই তো বেশ কাজের ছেলে হয়ে গেছিস রে আজকাল। আমি হাঁসি। দিদি, ঘরের ড্রেসিং টেবিলের সামনে বসে নিজের ব্যাগ থেকে কি একটা যেন ক্রিম বার করে মুখে মাখে। তারপর ব্যাগের পকেট থেকে একটা বড়ি বার করে, এক গ্লাস জল দিয়ে খেয়ে নেয়।


[
সমস্ত পর্ব


মাদার চোদ আর বাহেনচোদ – 5 by soirini
]


তারপর মশারি তুলে বলে -সর, আমি নিচু হয়ে শুই, দিদি আমাকে ডিঙ্গিয়ে আমার আর মাম্পির মধ্যে গিয়ে শুয়ে পরে। দিদি বিছানায় শুয়েই বলে -এই যা, লাইট বন্ধ করতে ভুলে গেছি। আমি বলি -আমি বন্ধ করে দিচ্ছি, দিদি, এই বলে মশারি তুলে বাইরে বেরিয়ে, টিউবলাইটটা নিবিয়ে ডিম লাইটা জ্বালিয়ে দিই। সারা ঘর একটা মায়াবি নীল আলোয় ভরে যায়। দিদি বলে -উফ আজ খুব ঝক্কি গেল রে, কচিবাচ্চা কোলে নিয়ে যাতায়াত করা খুব ঝেমেলার, খুব ঘুম পাচ্ছে, চল আজ ঘুমিয়ে পরি, কাল কথা হবে।


dudh chosa choti


আমি আর কি বলবো, বলি -ঠিক আছে দিদি।

অনেক ভেবেও কি ভাবে এগবো ঠিক বুঝতে পারিনা। দিদি বলে -উফ বাবা কি গরম পরেছে রে আজ ভাই? না শাড়িটা গায়ে রাখা যাচ্ছেনা দেখছি, তুই কি গেঞ্জি পরেই শুচ্ছিস। আমি বলি -না, এই মাত্র গেঞ্জিটা খুলে ফেললাম। দিদি বলে -ভাল করেছিস, যা গরম। আমি বলি -হ্যাঁ দিদি ভীষণ গরম আজ। দিদি আর কোন কথা বলেনা মনে হয় ঘুমনোর চেষ্টা করছে।


এদিকে আমি ভেবেই চলি কি ভাবে  এগবো, কিন্তু অনেক ভেবেও মনে কোন ভাল আইডিয়া আসেনা। ভাবি আচমকা দিদিকে জরিয়ে ধরে চুমু খেতে শুরু করবো না বুকে জরিয়ে চটকাতে শুরু করবো। তারপর ভাবি দিদি যদি চ্যাঁচামেচি করে, ইস, তাহলে কি হবে, সে এক যাচ্ছেতাই কাণ্ড হবে। মা দাদা দুজনেই ঘুম থেকে উঠে যাবে, লজ্জায় কারুর কাছে মুখ দেখাতে পারবো না। না এরকম ভাবে করা যাবেনা। তাহলে কি আস্তে করে দিদির হাতে হাত দেব, দেখি দিদি হাত সরায় কিনা, না সরালে আরো এগোনো যাবে। dudh chosa choti


দিদির দিকে পাশ ফিরে তাকাই, যা কপাল খারাপ, দিদি দেখি এর মধ্যেই ঘুমিয়ে পরেছে। মনে হচ্ছে আজকে আর কিছু করা যাবেনা, দেখি কালকে না হয় একবার চেষ্টা করবো। এই বলে আমি ঘুমনোর চেষ্টা করি।

মাঝরাতে দিদির ডাকে ঘুম ভেঙ্গে যায়। শোঁ শোঁ আওয়াজ শুনে মনে হয় বাইরে খুব ঝড় বৃষ্টি হচ্ছে। গরম গরম ভাবটা আর নেই, বরং এখন একটু শীত শীত করছে।












দিদি বলে -এই টুবলু যা গিয়ে জানলাটা বন্ধ করে দে, বাইরে যা বৃষ্টি হচ্ছে, ছাটে সব ভিজে যাবে। আমি উঠতে যেতে দিদি বলে, -ছেড়ে দে আমিই উঠছি, আমাকে একটু বাথরুমেও যেতে হবে। এই বলে দিদি উঠে বসে আমাকে ডিঙ্গিয়ে বিছানার ধারে গিয়ে বসে, তারপর মশারি তুলে বাইরে নামে। জানলাটা ভাল করে বন্ধ করে দিয়ে বলে -দেখেছিস, দাদার পড়ার চেয়ার টেবিলটা অলরেডি ভিজে গেছে, ভাগ্য ভাল দাদার বই খাতা কিছু ভেজেনি। dudh chosa choti


এই বলে দিদি বাথরুমে যায়। আমি মনে মনে ভাবি এই সুযোগ, এখনই আমাকে কিছু করতে হবে নাহলে আজ আর কিছু হবেনা । দু মিনিট পর দিদি বাথরুম থেকে বেরিয়ে ঘরে আসে, বলে -বাপরে বাইরে কি জোরে জোরে বিদ্যুৎ চমকাচ্ছে রে ভাই, একটু আগে একটা বাজ পড়লো শুনেছিলিস, খুব কাছে কোথাও পরেছে। আমি তো ভাবলাম মাম্পি না জেগে যায়,  ও এখন জেগে গেলে ওকে আর ঘুম পারানো যাবেনা।


এই বলে দিদি মশারি তুলে খাটে উঠে বসে, তারপর মশারিটা ভাল করে গুঁজে, আমকে ডিঙ্গিয়ে আমার আর মাম্পির মদ্ধিখানে শুতে যায়। কিন্তু আমি তৈরি হয়েই ছিলাম, দিদি আমাকে ডিঙ্গিয়ে যাবার সময়ই ঝপ করে দিদিকে জাপটে ধরে নিজের দিকে টানি। আমি আচমকা ধরিয়ে ধরে টান দিতে দিদি টালসামলাতে না পরে আমার বুকের ওপর হুমড়ি খেয়ে পরে। দিদি আমার বুকের ওপর শুয়ে পরতেই, আমি দিদিকে শক্ত করে জাপটে ধরে নিজের দুইপা দিদির পাছার ওপরে তুলে সাঁড়াশির মত লক করে দিই। dudh chosa choti


দিদি, ঠিক কি হচ্ছে বুঝতে না পেরে বলে -এই টুবলু, একি রে, কেন এরকম করলি। আমি দিদির কথার উত্তর না দিয়ে দিদির ঠোঁটে চুক করে একটা চুমু দিয়ে দিই। দিদি বিরক্ত হয়ে বলে, একিরে টুবলু, একি অসভ্যতা করছিস তুই। ছাড় বলছি। আমি আবার দিদির ঠোঁটে চুক করে একটা চুমু দিই, বলি -না ছাড়বো না। দিদি বলে কেন? হটাত কি হল কি তোর? আমি অবুঝের মত বলি -তোকে ভালবাসবো আমি এখন।


দিদি আমার উত্তর শুনে থতমত খেয়ে যায়, বলে -তুই কি পাগল হলি নাকি রে ভাই, আমি তোর নিজের দিদি,নিজের ফ্যামিলির মধ্যে এরকম কেউ করে নাকি? আমি দিদির ঘাড় আর গলার খাঁজে মুখ ঘষতে ঘষতে বলি, কেন দাদাও তো মাকে এইভাবে বুকের ওপর তুলে ভালবাসে, আমি নিজের চোখে দেখেছি। দিদি নিজের ঘাড়ে আমার মুখ ঘষাতে সিউরে ওঠে, মেয়েদের ঘাড় খুব সেনসিটিভ জায়গা। কোন রকমে বলে -তুই জানিস, ওই ব্যাপারটা। dudh chosa choti


আমি বলি -হ্যাঁ আমি জানি। ওরা যদি ফ্যামিলির মধ্যে করে তাহলে আমি কেন করতে পারবো না। দিদি আমার আদরে সিউরে সিউরে উঠতে উঠতে একটু ভাবে কি বলবে, তারপর বলে -আরে বাবা, মা প্রেম করে দাদার সাথে, ওই জন্য ওরকম করে। ঠাকুমা যখন আর বেঁচে থাকবেনা, তখন ওরা হয়তো একসঙ্গে সংসার করবে। আমি দিদির কানের লতিটা আলতো করে ঠোঁট দিয়ে কামড়ে ধরে বলি, -আমিও তোর সাথে প্রেম করবো, সংসার করবো।


কানের লতিতে আমার ঠোঁটের ছোঁয়া পেয়ে দিদি কেমন যেন একটু থিতিয়ে পরে, কোন রকমে জরানো গলায় বলে, কিন্তু আমার তো বিয়ে হয়ে গেছে, একটা সংসার আছে বাচ্চা আছে। আমি বলি, -না, আমি কোন কথা শুনতে চাইনা , তুই জামাইবাবুকে ডিভোর্স করে দে, আমিও তোকে নিয়ে থাকবো, তোর সাথে ঘর বাঁধবো। দিদি বলে, -ধ্যাত এরকম হয় নাকি, আমি তোর জামাইবাবুকে ডিভোর্স দিলে মাম্পির কি হবে? dudh chosa choti


আমি বলি -সেটা মাম্পি বড় হয়ে ভাববে, কার কাছে থাকবে, মার কাছে নাকি বাবার কাছে। আজকাল তো ঘরে ঘরে ডিভোর্স হচ্ছে, তাই বলে বাচ্ছারা কি মানুষ হচ্ছেনা নাকি। দিদি বলে -তোর জামাইবাবু কি তাহলে মাম্পিকে ছাড়বে নাকি, কোর্টে কেস করে দেবে। আমি বলি -সেরকম হলে কোর্ট যা ভাল বুঝবে তাই করবে, আমি জানি তুই জামাইবাবুর সাথে খুশি নোস। জামাইবাবুর যা শরীরের অবস্থা শুনলাম, তোকে আর বাচ্চা দিতে পারবেনা।


তুই আমার কাছে চলে আয়, আমি তোকে অনেকগুলো বাচ্চা দেব। দেখবি হয়তো একটা ছেলেও পেয়ে যাবি। এই বলে আমি দিদির কানের লতিটা একটু চুষে, কানের ফুটোয় আমার জিভের ডগা ঢুকিয়ে দিই। দিদি শুড়শুড়িতে উফ করে ওঠে, বলে ওরকম করিসনা টুবলু, আমার গায়ে কাঁটা দিচ্ছে। আমি আবার দিদির ঘাড়ে নাক মুখ ঘষতে ঘষতে বলি -দিদি তোর ছেলে চাইনা? তুই বল তোর ছেলে চাইনা। dudh chosa choti


দিদি কয়েক সেকেন্ড চুপ করে থাকে, তারপর বলে -হ্যাঁ । আমি বলি -কি হ্যাঁ, দিদি বলে- হ্যাঁ ছেলে চাই, একটা অন্তত ছেলে চাই আমার, এটা ঠিক। আমি  দিদির গালে ছোট ছোট চুমু দিতে দিতে বলি -জামাইবাবু কি তোকে সেটা দিতে পারবে? তুই বল? দিদি একটা দীর্ঘ নিশ্বাস ফেলে বলে -না।আমি ডাক্তার দেখিয়েছিলাম, ডাক্তারে বলেছে, তোর জামাইবাবুর আর কোনদিন বাচ্চা হবেনা, ওর স্প্রাম কাউন্ট কমে গেছে।


আমি দিদির ঘাড়ে আলতো করে ঠোঁট দিয়ে কামড়াতে কামড়াতে  বলি -দাদার কাছে শুনলাম, জামাইবাবুর হাই সুগারের জন্য তোকে সেভাবে ভালবাসতেও পারনা, এটা কি ঠিক। দিদি এবার একটু মুষড়ে পরে বলে -হ্যাঁ ঠিক, ওর কিডনি আর চোখ দুটোই হাই সুগারের জন্য একটু একটু করে নষ্ট হয়ে যাচ্ছে, আর সেভাবে আমাকে আদর করতেও পারেনা আজকাল। হাই সুগার হলে অনেকেরই ওরকম হয়। dudh chosa choti


আমি আবার দিদির ঠোঁটে চুক করে একটা চুমু দিয়ে বলি, ওই জন্যই বলছি দিদি, তুই ওকে ছেড়ে দিয়ে আমার কাছে চলে আয়। জামাইবাবুর কাছে থাকলে তোর জীবনে আর কোনদিন সুখ  আসবেনা। এখানে এসে আমাদের সাথে থাক, আমি তুই মা দাদা সকলে মিলে একসঙ্গে থাকবো। দেখবি তোকে খুব আদর করবো আর সুখে রাখবো আমি দিদি। তোর সাথে কোনদিন ঝগড়া করবোনা। রোজ রাতে তোকে ভালবাসবো।


দিদি চুপ করে থাকে। তারপর বলে ঠিক আছে এখন আমাকে তোর ওপর থেকে নামা, আজ সারা রাত ঘুমতে দিবিনা নাকি আমাকে। আমি দিদিকে ছাড়িনা, শুধু বুক থেকে নামিয়ে পাশে শুইয়ে দিই, তারপর পাশ বালিসের মত জরিয়ে ধরি। দিদি কিছু বলেনা চুপ করে কি যেন একটা ভেবেই চলে। আমি একটু সাহস পেয়ে যাই, দিদির বুক থেকে শাড়ি সরিয়ে ব্লাউজের হুক গুলো এক এক করে খুলতে থাকি। দিদি বলে কিরে ব্লাউজ খুলছিস কেন? dudh chosa choti


আমি নিলজ্জের মত বলি -তোর মাই খাব। দিদি কিছু বলতে গিয়েও বলে না, চুপ করে আমার কাণ্ড দেখতে থাকে। আমি ব্লাউজ খুলে দিদির একটা মাই বের করে মুখে পুরে চুষতে শুরু করে দিই। দিদি আঃ করে আরামে গুঙ্গিয়ে ওঠে যখন আমার জিভ প্রথম দিদির বোঁটার ওপর চাপে। আমি চকাস চকাস করে টেনে টেনে দিদির মাই চুষতে থাকি। দিদি তাও চুপ করে থাকে, একমনে আমার মাই খাওয়া দেখে।


আমি দিদির দুই মাই পাল্টে পাল্টে চুষতে থাকি। দিদি কিছু তো বলেইনা উলটে আমার পিঠে হাত বোলায়। আমি মনের সুখে দিদির বুকের দুধ খালি করতে থাকি। পাঁচ মিনিট, দশ মিনিট নাকি পনের মিনিট মনে নেই, আমি বিভোর হয়ে দিদির দুধ খেয়ে যেতে থাকি। একটা সময় দিদি ফিসফিসিয়ে বলে আর দুধ নেই রে ভাই, এবার ছাড়। আমি চোষা বন্ধ করি কিন্তু মাইটা, ছাড়িনা, মুখে নিয়ে চুপ করে শুয়ে থাকি। dudh chosa choti


পাঁচ মিনিট পর দিদি বলে -কিরে ছাড়বিনা নাকি আমার মাইটা, ওটা মুখে নিয়েই ঘুমোবি। আমি মাথা নাড়ি মানে মাই ছাড়বো না, বোঁটা মুখে নিয়েই ঘুমোবো। দিদি আমার কাণ্ড দেখে হাঁসে, তারপর আমার পাতলুনের ওপর থেকে আমার ধনটা খোঁজার চেষ্টা করে, পেয়েও যায়। একটু চটকায়, তারপর আমার পাতলুনের দড়ির ফাঁস খোলার চেষ্টা করে, আমি বাধা দিই না, চুপ করে শুয়ে থাকি। দিদির হাত পাতলুনের দড়ি খুলে আমার নুনুটা খামচে ধরে।


প্রথমে একটু চটকা চটকি করে, তারপর নুনুর চামড়া ছারিয়ে নুনুটাকে নিয়ে ঘাঁটে। নুনুর মুণ্ডিটার ওপর বুড় আঙ্গুল দিয়ে ঘষে। মাঝে মাঝে পাতলুন থেকে হাত বের করে নিজের নাকের কাছে নিয়ে গিয়ে আমার নুনুর গন্ধ শোঁকে।  কিছুক্ষন আমার নুনু নিয়ে খেলা করার আমার বিচির থলিটা হাতের থাবার মধ্যে ধরে। এবার আমি আর চুপ থাকতে পারিনা, মাই ছেড়ে দিদিকে বলি কি করছিস দিদি, আমার সুড়সুড়ি লাগছে। dudh chosa choti


দিদি ফিসফিস করে বলে, আমার ছেলেদের বিচি ঘাঁটতে খুব ভাল লাগে, আস্তে আস্তে ঘাঁটবো তোর ব্যাথা লাগবেনা। দিদির কাছে নিশ্চয়তা পেয়ে আমি আবার দিদির মাই এর বোঁটাটা মুখে নিই। দিদি নিজের মনে আমার বিচির থলিটা নিয়ে ঘাঁটতে থাকে, বলে ইস ভাই তোর বিচি দুটো কি বড় বড় রে। শুধু বিচি দুটো নয় তোর বিচির থলিটাও দেখছি অসম্ভব বড়। আমাকে একটু টিপতে দিবি, আমার ছেলেদের বিচি টিপতে খুব ভাললাগে।


আমি বলি তুই বিচি টিপলে আমি মরেই যাব। দিদি বলে না না আমি খুব আস্তে আস্তে টিপবো, তোরও খুব ভাল লাগবে, আমাকে বিশ্বাস কর। আমি বলি আচ্ছা। দিদি খুব সাবধানে আর আস্তে আস্তে আমার বিচি দুটো টিপতে থাকে। মনে ব্যাথা লাগার ভয় থাকলেও বেশ ভাল লাগে আমার দিদির হাতের নরম স্পর্শ। ও কখনো বিচি টেপে কখনো আমার বিচির থলিটা নিয়ে ঘাঁটে, আবার কখনো আমার নুনুটা নিয়ে খেলতে থাকে। dudh chosa choti


এমন ভাবে খেলে যেন বাচ্চা মেয়ে পুতুল পুতুল খেলছে। এইরকম চলতে চলতে আমাদের দুজনেরই ঘুম এসে যায়, দিদি আমাকে  আরো কাছে টেনে নেয়, আমি দিদির মাই বোঁটাটা মুখ থেকে ছেড়ে  আলতো করে দিদির মাইতে মুখ চেপে ধরি। মুখে দিদির মাইয়ের নরম মাংস আর গুটলির মত থ্যাবড়ানো বোঁটার স্পর্শ দারুন লাগে। ছোট বাচ্চারা নিজের পছন্দের কোন জিনিস পেলে অনেকসময় ঘুমনোর সময় কাছে নিয়ে শোয়।


ঘুম ভেঙ্গে গেলে জিনিসটা ছুঁয়ে দেখে ঠিক আছে কিনা। আমিও ঠিক সেরকমই সদ্দ্য অধিকারে আসা দিদির মাইদুটো স্পর্শ করে থাকি। হ্যাঁ আমি জানি দিদির মাই দুটো আজ থেকে আমার ভোগের জিনিস। দিদিও আমাকে কাছে টেনে আমার বিচির থলিটা নিজের হাতের থাবার মধ্যে শক্ত করে ধরে থাকে, যেন ভয় পায় ঘুমের মধ্যে হারিয়ে ফেলবে।

(চলবে)


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






didi choda দিদি ভাইর সন্তান ধারন পার্ট 2




didi choti 2021 স্নান ঘরে ল্যাংটা দিদির খোলা দুধ




didi bhai choti মাকে চোদার ফাদ – 8 by Raz-s999




paribarik group sex কাম কথা – 4 by Badboy08
