---
title: "দুই রমণীর কামকেলি ১ম পর্ব"
author: "Anonymous"
publishedDate: "18/07/2025"
category: "সমকামী"
tags: ["ইরোটিক চটি", "গৃহবধূ", "গ্রুপসেক্স", "যুবতী", "লেসবিয়ান"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/38/277_hot_with.jpg"
excerpt: "রুমেলা, মানে রুমিদির সাথে আমার প্রথম পরিচয় মিলুর সাথে একটা পার্টিতে গিয়ে। ওর অফিসের ফ্যামিলি পার্টি, মানে বউকে নিয়ে যাওয়া যায়। এই ধরণের অনুষ্ঠানে আমি আগেও গেছি, তবে আগে কোনদিন রুমিদিকে দেখিনি। মি..."
---

রুমেলা, মানে রুমিদির সাথে আমার প্রথম পরিচয় মিলুর সাথে একটা পার্টিতে গিয়ে। ওর অফিসের ফ্যামিলি পার্টি, মানে বউকে নিয়ে যাওয়া যায়। এই ধরণের অনুষ্ঠানে আমি আগেও গেছি, তবে আগে কোনদিন রুমিদিকে দেখিনি। মিলুই পরিচয় করিয়ে দিল আমাকে রুমিদি সাথে।
-তোমার বউ? আমার দিকে তাকিয়ে সপ্রশ্ন দৃষ্টিতে বললেন মিলুকে
-হ্যাঁ
-কি মিষ্টি মেয়ে, কি নাম তোমার, এগিয়ে এসে আমার কাঁধে হাত রেখে জিজ্ঞেস করলেন উনি। নাম বললাম, উনি মিলুর দিকে চেয়ে বললেন
-কবে আনলে এই মিষ্টিটাকে তোমার কাছে?
-বছর দেড়েক হল, আপনি তখন আমাদের ব্রাঞ্চ থেকে চলে গিয়েছিলেন।
-আর অমনি আমায় ভুলে গেলে, বলোনি তো আমাকে।
মিলু লজ্জা পেয়ে গেল, একথা সেকথা বলার পর রুমিদি আমার হাত ধরে আমাকে নিয়ে একদিকে চলে এলেন, মিলুকে বলে গেলেন, “আমি এই সোনাটাকে নিয়ে যাচ্ছি, তুমি যাওয়ার আগে আমার কাছ থেকে নিয়ে যেও, অবশ্য আমি যদি আদৌ ছাড়ি”।
সাধারণত এই ধরণের পার্টিতে কেউ একজনের সঙ্গে থাকে না, সবাই ঘুরে ঘুরে বিভিন্ন মানুষের সাথে কথা বলে। রুমিদি কিন্তু আমায় নিয়ে সোজা চলে এলেন একটা কোণে, একটা কাউচে গা ডুবিয়ে বসে পড়লেন, আমাকেও হাত ধরে বসালেন নিজের পাশে। সামনে একজন বেয়ারা যাচ্ছিল, তার হাত থেকে দুটো জিন-লাইম তুলে একটা নিজে নিয়ে আর একটা আমায় দিয়ে বেশ জমিয়ে গল্প করার ভঙ্গিতে বসলেন।
এবার ভাল করে চেয়ে দেখলাম রুমিদিকে। আমার চাইতে লম্বা, প্রায় পাঁচ ফুট পাঁচ ইঞ্চি, গায়ের রঙ আমার মত দুধে-আলতা নয়, বরং একটু পোড়া তামাটে রঙের, ইংরাজীতে যাকে ট্যান্-স্কিন বলে। ঘাড় অব্দি ঢেউ খেলানো শর্ট স্টেপ কাট চুল, ধারালো চিবুক, টিকালো নাক আর সেই সাথে ঝকঝকে উজ্জ্বল চোখ। পরনে টিয়াপাখি রঙের জমকালো সিল্কের শাড়ী আর সেই সাথে ম্যাচিং স্লিভলেস ব্লাউস। হাতদুটো সাপের ফনার মত উন্মুক্ত হয়ে আছে কাঁধের আঁচল থেকে। শাড়ী যে ঐরকম আকর্ষণীয় ভাবে পরা যায় ওনাকে দেখার আগে আমার ধারণা ছিল না, গোটা শাড়ীটা যেন ওনার শরীরে টানটান হয়ে পেঁচিয়ে ধরে আছে, নাভির নীচে শাড়ী পরায় ব্লাউজের নীচ থেকে পেটের অনেকটা অংশ উন্মুক্ত। আঁচলটা এমনভাবে ঘুরিয়ে উপর দিয়ে গেছে যে নাভিটা আঁচলে ঢাকা পরেনি। সরু কোমরের নীচে তলপেটের মাঝে নাভিতে লাগানো পাথর বসানো সোনার ন্যাভাল-রিং-টা আলোয় চকচক করছে। টাইট ব্লাউজের নীচে ন্যাসপাতির মত সুডৌল বুকদুটো আঁচলের পাশ থেকে নিজেদের অস্তিত্ব জানান দিচ্ছে। পায়ে গ্লেজ চামড়ার স্টিলেটো। সারা দেহে যৌবন, যৌনতা আর এক সন্মোহনী সৌন্দর্য যেন খেলে বেড়াচ্ছে।
জিনে সিপ দিতে দিতে আমরা গল্প করতে লাগলাম, উনি আমার সবকিছু খুঁটিয়ে খুঁটিয়ে জিজ্ঞেস করলেন, বেশ একটা দিদি-দিদি ভাব, ভালই লাগছিল। জানলাম উনি বাড়িতে একাই থাকেন, ওনার এক দাদা, থাকেন লন্ডনে, উনি বছরে দু-তিন বার যান সেখানে। লন্ডন আমারও খুব প্রিয় শহর শুনে বললেন
-বেশ ভালই হল, এরপর যখন যাব, আমরা দুজনে একসাথে যাব
-সেটা দারুন হবে, আপনার সাথে সামনের সামারে যাব, লল্ডন কান্ট্রিসাইড ঐ সময়ে দারুণ।
-এ্যাই, আমাকে আপনি বলার দরকার নেই, তুমি করেই বল।
-ঠিক আছে রুমিদি, তোমার মধ্যে বেশ একটা দিদি-দিদি ভাব আছে কিন্তু
রুমিদি হেসে আমায় কাঁধে হাত দিল, আরও একটু ওর কাছে সরে এলাম আমি, কাউচে আমার পাশে বেশ ঘনিষ্ঠ হয়ে বসে আছি আমরা, রুমিদির গা থেকে পারফিউমের একটা গন্ধ ভেসে আসছে, বোধহয় “পয়জন” ব্যবহার করেছে। বেশ মাদকতা আছে এর গন্ধে, জিন-টা আমার রক্তে আস্তে আস্তে প্রভাব ফেলতে শুরু করেছে, সব মিলিয়ে একটা ঝিমধরা ভাব, কেমন একটা অন্যরকম ভালো লাগছিল রুমিদিকে। পাশে বসে ওর থাই-এর উপর আমার হাতটা রেখে একটু গা এলিয়ে দিলাম রুমিদির দিকে, রুমিদিও আমার শরীরের ভারটা সহজভাবেই নিল। কেমন একটা ঘোর লাগা অনুভুতি, এই অনুভুতি আগে কখনও হয়নি আমার, সারা শরীরে মাদল বাজতে লাগল আমার দ্রিম দ্রিম করে।
চমক ভাঙ্গল মিলুর আবির্ভাবে, এসে খাওয়ার তাগাদা দিল, রাতও হয়ে গেছে অনেকটা, তিনজনে মিলে ব্যুঁফে থেকে খেয়ে নিলাম আরও অনেকের সাথে, ফেরার সময় রুমিদি বলল
-এ্যাই, কবে আসছ আমার ফ্ল্যাটে?
-যাব, অনেকদিন আপনার রান্না খাওয়া হয়নি, মিলু উত্তর দিল।
-তোমায় আমি মোটেই বলছি না, আমি ডাকছি সুমিকে। রুমিদির মুখ থেকে সুমি নামটা শুনে বেশ ভাল লাগল।
মিলু হেসে ফেলল, আমি রুমিদির্ হাত চেপে ধরে বললাম, “যাব, কয়েকদিনের মধ্যেই, একাই যাব, যদি ও না নিয়ে যায়”।
-ঠিক বলেছ, একদিন শনিবার দেখে চলে এস, সেদিনটা আমার কাছে থাকবে, পরদিন না হয় চলে যেও।
জানিনা রুমিদি কি ভাবছে, আমায় তখন রুমিদির নেশায় পেয়ে বসেছে, জিনের নেশার চেয়েও মারাত্মক, ভয়ঙ্কর, প্রলয়কারী এই নেশা, পাপের বিষ ছড়িয়ে যাচ্ছে সারা দেহে, মুখচোখ গরম হয়ে যেন আগুনের হল্কা বেরোচ্ছে। মিলু কিছু জানতে পারছে না, বোঝার ক্ষমতাও নেই ওর। শুধু রুমিদি আমার তুলোর মত হাতটা সবার অলক্ষ্যে চেপে ধরে বলল,”আমি তোমার অপেক্ষায় থাকব”।
পালকের মত হাল্কা লাগছিল নিজেকে, গাড়ীতে সারা রাস্তা একটাও কথা বলতে ইচ্ছে করছিল না, মনে হচ্ছিল ডানা মেলে উড়ে যাই কোথাও, নিজেকে নিজের কাছেই অপরিচিত লাগছিল, অদ্ভুত এক অনুভুতি চিনচিনে ব্যাথার মত শিরদাঁড়া বেয়ে সারা শরীর অবশ করে দিতে লাগল, অচেনা এক আনন্দ, তীব্র এক পাপবোধ অথচ দুর্নিবার সেই আকর্ষণ, আমি যেন কোথায় হারিয়ে যেতে লাগলাম।
সত্যি বলতে কি, এর পর চারপাঁচ দিন রুমিদির কথা সেভাবে ভাবিনি, নিজের সংসারের কাজে আর দৈনন্দিন ব্যস্ততায় সময়টা কেটে গিয়েছিল যেন কিভাবে। এক বৃহস্পতিবার মিলু অফিস থেকে ফিরে এসে বলল যে আগামী রবিবার ওকে অফিসের ট্যুরে বেরিয়ে যেতে হবে। সাধারনত সোমবার মিটিং থাকলে ও শনিবারই বেরিয়ে চলে যায়, ফেরে মঙ্গল-বুধবার করে, আমি ওকে এয়ারপোর্টে নামিয়ে গাড়ী নিয়ে সোজা চলে যাই আমার বাপের বাড়ী।
তারপর ও যেদিন ফেরে সেদিন আবার বাপের বাড়ী থেকে বেরিয়ে ওকে এয়ারপোর্ট থেকে রিসিভ করে ফিরে আসি নিজের সংসারে। সেদিনও বেলা দেড়টা নাগাদ ওকে এয়ারপোর্ট নামিয়ে গাড়ীটা সবে পার্কিং লট থেকে বার করেছি এমন সময় সেলফোনটা বেজে উঠল। গাড়ীটাকে রাস্তার ধারে দাঁড় করিয়ে স্টার্ট বন্ধ করে সেলফোনটা বার করে দেখি রুমিদির নাম। গাড়ীর কাঁচটা নামিয়ে ফোনটা ধরলাম
-হ্যাঁ রুমিদি, বল
-কোথায় আছ এখন?
-আমি এয়ারপোর্টে মিলুকে নামিয়ে দিয়ে এই সবেমাত্র বেরোচ্ছি এয়ারপোর্ট থেকে।
-আমি জানি মিলু আজ চলে যাচ্ছে, তুমি আর বাড়ী গিয়ে কি করবে, তার চেয়ে আমার বাড়ী চলে এস।
-এ্যাই, আমি তো বাপী-মার কাছে চলে যাব বলে ঠিক করেছি।
-বাপী-মার কাছে এইবারে যেতে হবে না, দিদির কাছে এস। শোন, এখন দেড়টা বাজছে, আজ আমাদের দুটোয় ছুটি তুমি তো জানই, আমি একটু আগে বেরিয়ে পড়ছি, তোমায় রাস্তা বলে দিচ্ছি, তুমি সোজা আমার বাড়ী চলে যাও, গিয়ে যদি দ্যাখো আমি তখনও বাড়ী ঢুকিনি, তাহলে একটু অপেক্ষা করবে ওখানে, আমি পৌঁছে যাব। কোন অসুবিধা হলে ফোন করবে।
-ঠিক আছে, তুমি রাস্তাটা বলে দাও, আমি চলে যেতে পারব, ঠিকানা খুঁজে বাড়ী বার করতে আমার বেশ মজা লাগে, অনেকটা অ্যাডভেঞ্চার করার মত। তবে তুমি তাড়াতাড়ি চলে এস কিন্তু।
রুমিদি বাড়ীর রাস্তাটা বলে দিল, বুঝলাম একদম অপরিচিত নয় জায়গাটা। প্রথমে বাপীকে ফোন করে জানালাম যে আমি এইবার যেতে পারছি না, মিলুকে এখন আর ফোন করা যাবেনা, ও এখন প্লেনের ভিতর, ইংরেজীতে যাকে বলে “অন এয়ার”, সেলফোন বন্ধ করে দিতে হয়েছে। সেটা নিয়ে বিশেষ ভাবলাম না, ঘন্টা তিনেক পরে ফোন করে দিলেই হবে।
গাড়ীটা স্টার্ট করে কাঁচটা তুলে দিলাম, এসিটা অন করে রুমিদির বাড়ীর দিকে গাড়ীর মুখটা ঘোরালাম। মনের ভিতর এক অদ্ভুত অনুভুতি, জানি আমি আজ কি হতে পারে, কি হতে চলেছে। রুমিদির গলা শুনেই আমার উত্তেজনার পারদ অনেকটা চড়ে গেছে, জানিনা আমি যা ভাবছি রুমিদিও সেটা ভেবে আমায় ডাকল কিনা, তবে একটা গোটা চব্বিশ ঘন্টা আমরা একসাথে থাকব মনে হতেই আমি যেন পাখীর মত উড়তে শুরু করেছি। কিছুক্ষন ড্রাইভ করার পরই বুঝলাম আমার হাত-পা উত্তেজনায় ঠিকমত কাজ করছে না, মনটা ভীষণ এলোমেলো, এভাবে গাড়ী চালালে অ্যাকসিডেন্ট করে ফেলব।
কয়েকটা দোকান দেখে গাড়ীটা আবার রাস্তার ধারে দাঁড় করালাম। পুরো গাড়ীটা ইলেকট্রনিক লক করে একটা আইসক্রিম পার্লারে ঢুকলাম। কয়েকটা আইসক্রিম আর দুটো চকলেট বার কিনলাম। দুপুরবেলা বলে দোকানে কেউ নেই, একটা কোল্ডড্রিংকস্ নিয়ে খেতে খেতে দোকানের ছেলেটার সঙ্গে কিছুক্ষন এমনিই বকর-বকর করলাম। আধঘন্টা-টাক পর বুঝলাম মাথাটা ঠান্ডা হয়েছে, পয়সা মিটিয়ে গাড়ীতে উঠে চললাম সোজা রুমিদির বাড়ী, আমার জীবনের এক আনন্দের স্বাদ নিতে, এক গোপন অভিসারে।
রুমিদির বাড়ী খুঁজে পেতে অসুবিধা হল না, বড় রাস্তা ছেড়ে একটু ভিতরে, দেড়তলা পেস্তা রঙের সুন্দর বাড়ী। রুমিদি এর মধ্যে বাড়ী চলে এসেছে। গাড়ীর আওয়াজ শুনে বেরিয়ে এসে গেট খুলে দিল, আমি গাড়ীটা পার্ক করে নিজের ব্যাগ আর রাস্তায় যেগুলো কিনেছিলাম সেগুলো নামিয়ে নিয়ে রুমিদির পিছু পিছু ওর বাড়ীতে ঢুকলাম। রুমিদি বলল
-বাড়ী খুঁজে পেতে কোন অসুবিধা হয়নি তো?
-না না, তুমি রাস্তাটা ভালই বুঝিয়ে দিয়েছিলে।
-দেরি হল কেন? আমি তো তোমায় ফোন করতে যাচ্ছিলাম।
-দেরি কিছু না, রাস্তায় নেমে তোমার জন্য এগুলো কিনলাম, গাড়ীর এসি-তে ছিল, আশাকরি আইসক্রিমগুলো গলে যায়নি, এগুলো ফ্রিজে ঢুকিয়ে রাখো।
-ওমা, আইসক্রিম আর চকলেট, তুমি কি ভাল গো, কি করে জানলে আমি এই দুটোই খেতে ভালবাসি।
-কারন আমিও এই দুটো খুব খাই, আর তোমার সাথে আমার অনেক ব্যাপারেই মিল আছে মনে হল।
রুমিদি মিষ্টি হেসে আমার গাল টিপে আদর করল, তারপর ওগুলো ফ্রিজে ঢুকিয়ে বলল, “এসো, তোমাকে তোমার ঘরটা দেখিয়ে দি, একদম নিজের বাড়ী মনে করবে, কোন সঙ্কোচ করবে না”। লিভিং রুমের একপ্রান্তে দুটো পাশাপাশি ঘর, তার একটা ঘরের দরজা বন্ধ, দেখলাম ইয়েল লক লাগানো। রুমিদি লক খুলে আমায় ভিতরে নিয়ে এল, বুঝলাম আমি আসব বলে রুমিদি ঘরটা ক্লিন করেছে, সারা ঘরে রুম ফ্রেশনারের হাল্কা ল্যাভেন্ডারের গন্ধ উড়ে বেড়াচ্ছে, বিছানাটা টানটান করে পাতা, গোলাপী ফ্লোরাল প্রিন্টের চাদর, সাথে একই রঙের ওয়াড় পরানো বালিস আর কম্বল, পায়ের দিকে ভাঁজ করে রাখা।
-সুমি, এই ঘরটা তোমার, পাশের ঘরটা আমি ব্যবহার করি, আমার বাবা-মা বা দাদা-বৌদি এলেও এই ঘরে থাকেন, আজ তুমি থাকবে।
-কি সুন্দর সাজানো ঘর, তোমার সত্যি রুচি আছে।
-পাকামো করতে হবে না, তুমি শাড়ী ছেড়ে গা ধুয়ে ফ্রেশ হয়ে নাও, পাশেই বাথরুম, আমি তোমার পরার জন্য হাউসকোট বার করে রেখেছি।
-এমা, আমার ব্যাগে আমি বাড়ীতে পরার জামাকাপড় নিয়েই বেরিয়েছি, আসলে আমি তো বাপীর কাছে চলে যেতাম এয়ারপোর্ট থেকে, মাঝরাস্তায় তোমার ফোন পেয়ে গাড়ী ঘুরিয়ে চলে এলাম।
-ওহোহ্, তাও তো বটে, আসলে আমার খেয়াল ছিল না, ঠিক আছে, তুমি নাহয় আজ দিদির দেওয়া হাউসকোট-টাই পর, দিদির বাড়ীতে এসেছ যখন। তোমার বাথরুমে সব রাখা আছে, তুমি ফ্রেশ হয়ে নও, এতটা রাস্তা গাড়ী চালিয়ে এসেছ। আমিও ড্রেসটা চেঞ্জ করে নি, তারপর দুজনে গল্প করা যাবে।
আমি হেসে বাথরুমে চলে গেলাম, রুমিদিও দরজাটা টেনে বেরিয়ে গেল। আমি শাড়ী-সায়া-ব্লাউজ ছেড়ে বাথরুমে ঢুকে পড়লাম। গা ধুয়ে ফ্রেশ হয়ে বাথরুমের ক্লোসেট থেকে রুমিদির দেওয়া হাউসকোটটা বার করলাম। টকটকে লাল গ্লসি সাটিনের থ্রি-পিস হাউসকোট, মানে ভিতরে হাতকাটা ছোট ব্লাউজের মত একটা জামা আর একটা ফ্রিল দেওয়া একটা টাইট শর্টস্ থাকে, সেদুটো ভিতরে পরে বাইরে হাউসকোটটা চড়িয়ে কোমরের কাছে ফিতেটা বেধেঁ নিতে হয়। ভিতরে ওগুলো পরলে আর ব্রা-প্যান্টি পরতে হয় না।
হাউসকোটটা পরতে পরতে টের পেলাম আমার মাথার ভিতর হাজারটা ভিমরুলের ভনভনানি। মাথার ভিতরটা দপদপ করছে। সত্যি বলতে কি, নিজের এই উত্তেজনায় আমি নিজেই খুব অবাক হয়ে গেলাম, আমি কোনদিন নিজের মধ্যে এই সত্তাটাকে জানতাম না, মানুষ তো নিজের কাছেই নিজে সবচেয়ে বেশী অপরিচিত থাকে বোধহয়। বোধহয় রুমিদিই আমার ভিতর এই মানুষটাকে জাগিয়ে তুলল, বা রুমিদিকে দেখেই বোধহয় আমার ভিতর এটা জেগে উঠেছে, আমি যা ভাবছি তা যদি সত্যি ঘটে তাহলে এই কথাটা আমি মিলুকেও বলতে পারব না।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
