---
title: "দুই রমণীর কামকেলি শেষ পর্ব"
author: "Anonymous"
publishedDate: "19/07/2025"
category: "সমকামী"
tags: ["ইরোটিক চটি", "গৃহবধূ", "গ্রুপসেক্স", "যুবতী", "লেসবিয়ান"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/22/740_gets_fucked.jpg"
excerpt: "আমার দম যেন বন্ধ হয়ে গেল, একসাথে দুটোই ভিতরে নেওয়াতে দুটো ফুটোর মাঝের চামড়াটা যে ছিঁড়ে যাওয়ার উপক্রম হল, মনে হল কেউ যেন আমাকে শূলে চড়িয়ে দিয়েছে, তার উপর রুমিদি ঢুকিয়েও দিয়েছে অনেকটা। ডিলডো আ..."
---

আমার দম যেন বন্ধ হয়ে গেল, একসাথে দুটোই ভিতরে নেওয়াতে দুটো ফুটোর মাঝের চামড়াটা যে ছিঁড়ে যাওয়ার উপক্রম হল, মনে হল কেউ যেন আমাকে শূলে চড়িয়ে দিয়েছে, তার উপর রুমিদি ঢুকিয়েও দিয়েছে অনেকটা। ডিলডো আর ভাইব্রেটারটা যেন শরীরটা ফুটো করে সোজা নাইকুন্ডলীতে পৌঁছে গেছে, তলপেটটা যন্ত্রনায় টনটন করে উঠল, গলার কাছে নিঃশ্বাসটা যেন আটকে গেল
-ওরে বাবা গো, মরে গেলাম
-কেমন দিয়েছি বল, তোর তো চোদার খুব দম বলছিলি, এবার প্রাণভরে চুদিয়ে নে। -উঃ… উরি বাবা… ফেটে গেল গো, এ তো সোজা নাইকুন্ডলীতে পৌঁছে গেছে রে, ওক্… ওক্… দমটা আটকে গেল রে… বলতে বলতে আমি খক্ খক্ করে সত্যি কেশে ফেললাম।
-বের করে নেব কিছুটা, রুমিদি উদ্বিগ্ন হয়ে বলল
-মাদারচোদ, খানকি, চুতিয়া, হারামজাদা মাগী, লাথি মেরে তোর গাঁড় ভেঙ্গে দেব যদি একটুকুও বার করিস, বলে পা উঠিয়ে পায়ের চেটো দিয়ে রুমিদির গালে আলতো করে একটা লাথি মারলাম। রুমিদি ওর মুখটা অমার পায়ের উপর নিয়ে এসে পায়ের পাতা-দুটোয় ওর গাল আর ঠোঁট বুলিয়ে আদর করতে লাগল। আমি পায়ের সামনের দিকটা ওর মুখের সামনে ধরতেই ও পায়ের আঙ্গুলগুলোকে মুখের ভিতর পুরে চুষতে লাগল ।
আমার সারা শরীর ঝনঝন্ করে উঠল, পায়ের পাতা আর আঙ্গুল অনেক মেয়ের মত আমার কাছেও খুব স্পর্শকাতর জায়গা, ঠিক মত আদর করলে সারা শরীরে অদ্ভুত এক উত্তেজনা লাগে। রুমিদি ঐভাবে আদর করতে আমার শরীরটা শিরশির করে উঠল, এই প্রথম একজন মেয়ে আমায় এভাবে আদর করছে, জানতাম না মেয়ে হয়ে মেয়ের আদর খেতে এত ভাল লাগে।
রুমিদির আমার পা-দুটোকে নিয়ে আদর করতে করতেই ভাইব্রেটার-টার সুইচ অন করে দিল। মনে হল গুদের ভিতর যেন কেউ করাত চালাতে শুরু করল, কোমর থেকে নীচের দিকটা থরথর করে কাঁপতে শুরু করল, ঐ অবস্থাতেই রুমিদি ডিলডোটা দিয়ে আমার পোঁদটাও মারতেও শুরু করল। জেল লাগানো পাছার মধ্যে হোঁৎকা মত ডিলডোটা পকাৎ পক করে অনায়সে যাতায়াত করতে লাগল। ভাইব্রেটার আমার কাছে নতুন কিছু নয়, এর আগে আমি নিজেও গুদে ভাইব্রেটার ঢুকিয়ে একা একা চোদন খেয়েছি। তবে একসাথে গুদে ভাইব্রেটার আর পোঁদে ডিলডো এর আগে একসাথে কখনও ঢোকাইনি, তার উপর রুমিদির মত একজন সেক্সী-বম্ব মার্কা মেয়ে আমায় ঠাপাছে, ভাবতেই পারছি না। দুহাতে নিজের মাইদুটো ধরে টিপতে আর মোচড়াতে লাগলাম, বোঁটাগুলোতে চুমকুড়ি দেওয়া শুরু করলাম। শরীরটা উত্তেজনায় ফেটে যাওয়ার মত হল, রুমিদির দু-কাঁধে আমার পা-দুটো রেখে ওর কাঁধে ভর দিয়ে আমার কোমরটাকে বিছানার উপর উঠাতে-নামাতে থাকলাম -ওঃ.. ওঃ… পারছি না গো, এবার সত্যি মরে যাব… ইসস্….. ইসস্… কি আরাম গো… পোঁদটা মেরে যা, থামাবি না, আমার পোঁদটা ফাটিয়ে দে…ডিলডো তো নয়, আছোলা বাঁশ ঢুকিয়েছিস মনে হচ্ছে।
-তুই আমাকে অবাক করে দিলি যে, তুই যে এইরকম চোদনবাজ সেটা আমি বুঝিনি রে, এই বলে রুমিদি গুদের ভিতর থাকা ভাইব্রেটারটা একটু উপরের দিকে, মানে নাভির দিকে সরিয়ে দিল, এবার ওটা ক্লিটোরিস-টার উপর চেপে এসে বসল। আমি চোখে অন্ধকার দেখলাম, এই রকম হিট আমার জীবনে সত্যি বলতে কি কোনদিন উঠেনি, এই রকম সুখের, যন্ত্রনার, আবেশের মুহূর্ত মেয়েদের জীবনে খুবই কম আসে। আসলে একটা মেয়েই বোঝে আর একটা মেয়ের কিসে সবচেয়ে সুখ হয়, ছেলেরা সেটা বুঝতে পারেনা, আর এতক্ষন ধরে আদর করে যাওয়ার ক্ষমতা খুব কম ছেলেরই থাকে।
মেয়েরা যে কেন ছেলেদের তুলনায় বেশী সমকামী হয়, ব্যাপারটা মাথায় ঢুকল আমার। আর শেষ সময়ে গাদন দেওয়ার জন্য বা চোদন খাওয়ার জন্য বাজারে এত ভাল ভাল ডিলডো আছে যে মনে হয় ওগুলো ছেলেদের বাঁড়ার চাইতেও বেশী সুখ দিতে পারে, যেমন এখন রুমিদি যে ডিলডোটা দিয়ে আমার পোঁদ মারছে সেটার উপরটা কি সুন্দর ঢেউ খেলানো, যখন ঢুকছে, মনে হচ্ছে পোঁদটা যেন ফালাফালা হয়ে যাচ্ছে।
-ওঃ… ওঃ… উফ্… উফ্… মাগো, রুমসোনা আমার, কি সুখ দিচ্ছিস রে আমায়, আমাকে বিয়ে করে তোর বউ করে নে না, আমি তোকে ছেড়ে যেতে পারব না, ওর বাবা… উহহহহ্‌হ্… পোঁদটায় আর কিছু রইল না গো… মেরে মেরে খাল খিঁচে দেওয়ার মত করে দিলি… ওক্… ওক্… ওরেঃ… বাবাগো…মরে গেলাম…উরি বাবা… রুমিদি খল খল করে ডাইনির মত হেসে উঠল। আমার পোঁদে পকাপক করে ডিলডোটা ঢোকাতে লাগল আর ভাইব্রেটারটা গুদে ঠিকমত সেট করে দিল। ভাইব্রেটারটা খুব জোরে কাঁপে বলে ওটা গুদ থেকে হড়কে বেরিয়ে আসে, মাঝে মাঝে হাত দিয়ে ওটাকে আবার গুদে ঠিক করে বসিয়ে দিতে হয়।
-তোকে আমার আমার বাঁধা মেয়েছেলে করে রাখব রে মাদারচোদ মাগী… যখন ইচ্ছে হবে তখনই ল্যাংটো করে চুদব… মাসিকের সময় প্যাড খুলে ঠাপাব… হারামজাদী মাগী…. রেন্ডী… বাজারী বেশ্যা কোথাকার… সবার সামনে তোকে ল্যাংটো যদি না করি তো দেখিস, চুতিয়া, কুত্তী… নাং মারাতে এসেছিস… নাংমারানী… বলতে বলতে রুমিদি খাটে ঠেস দিয়ে বসে আমর মুখের উপর ওর পাটা তুলে দিল। আমার তখন দম বেরিয়ে যাওয়ার যোগাড়, ভাইব্রেটারটা ছিটকে গুদ থেকে বেরিয়ে এল, গুদটা রসে এত পচপচ করছে যে ওটা আর গুদে রাখা যাচ্ছে না, আসছে হড়কে হড়কে বেরিয়ে । রুমিদির হাত ধরে আমি টেনে, গুদে ডিলডোটা ঢোকানোর ইঙ্গিত দিতেই ভাইব্রেটারের সুইচ রুমিদি অফ করে পকাৎ করে ডিলডোটাকে আমার গুদে ঢুকিয়ে দিল। এতক্ষন ভাইব্রেটিং করানোর ফলে গুদটা এমনিই একটু ফাঁক হয়ে ছিল, রুমিদি ডিলডোটার প্রার সাত-আট ইঞ্চি ভিতরে পড়পড় করে ঢুকিয়ে দিলেও আমার কোন কষ্ট হল না, বরং ভালই লাগল। আমি পা দিয়ে রুমিদির
কোমরটা জড়িয়ে ধরলাম, ও পা-টা আমার মাখের কাছেই ছিল, আমি ওটা দুহাতে ধরে জিভ দিয়ে চাটতে থাকলাম, রুমিদি অন্য পা-টা দিয়ে আমার চুঁচিদুটোকে দলাই- মালাই করতে লাগল ।
-তুই তো বাজারী মাগীদের বাড়া রে… বেশ্যা মাগীদেরও এত দম থাকে না… রাস্তায় দাঁড়িয়ে বেশ্যাগিরি করিস নাকি… দিনে কটা খেপ মারিস রে হারামচোদ বেজন্মা রেন্ডী… এবার আমাকেও নিস সাথে… দুজনে একসাথে রেন্ডীগিরি করব… যা পয়সা হবে তাতে মদ খাব আর জুয়া খেলব… শালা হারামী মাগী
রুমিদি এতক্ষন খাটে ঠেস দিয়ে কাত হয়ে ছিল, এবার একটু সোজা হয়ে বসল। আমার গুদের উপর ঝুঁকে পড়ে ডিলডোটা আমার গুদে রেখেই ঐ অবস্থাতেই দুটো আঙ্গুল গুদের উপরের চেরা অংশটার দু-দিকে রেখে জোরে চাপ দিল। এতে আমার গোলাপী, মটর-দানার চেযে সামান্য বড় ক্লিটোরিসটা গুদের বাইরে বেরিয়ে এল। ও অদ্ভুত কায়দায় ঐ দুটো আঙ্গুল জোড়া করে ক্লিটোরিসটাকে খপ করে চেপে ধরল। ডিলডো দিয়ে আমার গুদ মারতে মারতে ক্লিটোরিসটাকে পুচ পুচ করে চিপে চিপে নাড়াতে লাহল।
আমার সারা শরীরে যেন কারেন্ট খেলে যেতে লাগল। এতদিন ধরে চুদছি, এত সুখ কখনও পাইনি। এই জন্যই বিদেশে আজকাল লেসবি মেয়েদের সংখ্যা এত বেড়ে গেছে। রুমিদি আমায় চোদনসুখে পাগল করে দিল। আমি একটা পা রুমিদির পিছনে পিঠের দিকে রাখলাম, অন্য পা-টা উঠিয়ে দিলাম সোজা ওর বুকে। পা দিয়ে ওর ডবকা ডবকা মাইদুটোকে ঠাপাতে লাগলাম, ওর পেটের উপর পা-টা নিয়ে এসে বোলাতে থাকলাম ।
কিছুক্ষন এভাবে করার পর আচমকা আমার শরীরে যেন বিস্ফোরণ ঘটল। একটা লাভার স্রোত যেন বুক থেকে তলপেট বেয়ে গুদের ভিতর চলে গেল, কোমর আর তলপেটটার ভিতরে প্রচন্ড এক আলোড়ন হল, নাইকুন্ডলীর চারদিকের মাংসপেশিগুলো যন্ত্রনায় কুঁচকে কুঁচকে যেতে লাগল, পেটের ভিতর নাড়ীভুঁড়িগুলো যেন জট পাকিয়ে গেল। আমি বুঝতে পারলাম কি ঘটতে চলেছে এবার। এক ঝটকায় ডিলডোটা আমার গুদ থেকে বার করে দিলাম, রুমিদির হাতটা আমার গুদের উপর থেকে সরিয়ে দিয়ে নিজে দুহাত দিয়ে গুদের দুপাশটা চেপে ধরলাম। দমটা টেনে বন্ধ করে তলপেট আর গুদে ভিতর থেকে চাপ মারলাম, সারা শরীরে একটা ভয়ংকর রকমের বিস্ফোরণ ঘটল আর সেই মুহূর্তেই গুদের ভিতর থেকে রস তোড়ের মত ছড়াৎ ছড়াৎ করে ছিটকে বাইরে এসে রুমিদির মুখ, গলা বুক ভিজিয়ে দিল। আরও দু-তিন বার দম টেনে নিয়ে তলপেট আর গুদে ভিতর থেকে চাপ মারলাম আগের মতই, কোমরটা লাফিয়ে লাফিয়ে উঠল উত্তেজনায় আর আগের মতই গুদের রস ফোয়ারার মত রুমিদিকে স্নান করিয়ে দিল।
একে ইংরেজীতে স্কুউটিং করা বলে। সব মেয়েরা এটা পারে না, আর যারা পারে তারাও যে সব সময়ে পারে তা নয়। আমারও সব সময়ে এটা হয় না। এর জন্য প্রচন্ড হিট ওঠাতে হয়, আর গুদে বেশ মোটা আর শক্ত ল্যাওড়া বা ডিলডো পুরে দিতে হয় যাতে গুদের রস একটুকুও না বাইরে বের হতে পারে। আর জল খসানোর ঠিক আগে গুদটা ফাঁকা করে দিয়ে দুপাশ থেকে একটা বিশেষ কায়দায় চেপে ধরতে হয় যাতে গুদের ফাঁকটা সরু হয়ে আসে। মেয়েদের রস ছেলেদের ফ্যাঁদার মত অত আঠালো হয় না বলে পিচকিরির মত বার হয়ে আসে, আর বেরোয়ও ছেলেদের তুলনায় অনেকটা বেশী। রুমিদি জানত না আমি স্কুউর্টিং করতে পারি, আমিও ভাবিনি আজ আমি স্কুউটিং করতে পারব। আবাক হয়ে আমার দিকে চেয়ে রইল, ওর সারা মুখ, কপাল, বুক, গলা বেয়ে আমার ছিটকানো রস গড়িয়ে গড়িয়ে পড়তে
লাগল।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
 
4
 
5
