---
title: "একজন দালালের আত্মকাহিনী"
author: "Anonymous"
publishedDate: "06/08/2025"
category: "সেরা বাংলা চটি"
tags: ["অর্গি সেক্স", "গুদ মারা", "পরকিয়া চুদাচুদির গল্প", "পরিপক্ক চুদাচুদির গল্প", "বেঙ্গলি সেক্স চটি"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/21/049_is.jpg"
excerpt: "মাঝে মাঝে আমিও ভাবি, ইস শেফালিকে আমিও যদি চুদতে পারতাম, বিছানায় সারারাত ধরে। ওর এত রসে ভরা শরীর। টগবগ করে ফুটছে যৌবন। শরীর তো নয় যেন যৌনতার খনি। আমারও কি ইচ্ছে হয় না শেফালির শরীরটাকে উদোম নগ্ন করে ওর..."
---

মাঝে মাঝে আমিও ভাবি, ইস শেফালিকে আমিও যদি চুদতে পারতাম, বিছানায় সারারাত ধরে। ওর এত রসে ভরা শরীর। টগবগ করে ফুটছে যৌবন। শরীর তো নয় যেন যৌনতার খনি। আমারও কি ইচ্ছে হয় না শেফালির শরীরটাকে উদোম নগ্ন করে ওর উপর নিজের কামনার রস ঝড়াতে? শেফালি আমাকে বোঝে না, আমাকে বুঝতে চায় না। কেন বুঝি না। ও শুধু পয়সাওয়ালা লোকগুলোর ক্ষিধে মেটায়। গাড়ী চড়ে আসে। এক তোড়া নোটের বান্ডিল উপহার দেয় শেফালিকে। শেফালি তাতেই খুশী। ঝড়ের গতিতে ওকে বিবস্ত্র করে, তারপর ওর শরীরের উপর তান্ডব শুরু করে। লোকগুলো শেফালির দুধ চুষে, গুদ চুষে, শরীর চেটে সারারাত ধরে শেফালি কে খায়। তারপর চোদনলীলা সাঙ্গ হলে ভোরবেলা গাড়ী চড়ে ফিরে যায়।


শেফালি শুধু একটা চুমু খায় আমাকে। খদ্দের ধরে দেওয়ার উপহার। কিন্তু ও আমাকে মন থেকে চায় না। কেন? আমি কি দেখতে খারাপ বলে? আমার বয়স ৪০ ছুঁয়েছে বলে? আমি বেঁটে বলে? আমার গায়ের রঙ কালো বলে? শেফালি কত সুন্দর। ও যেন ২০ বছরের তরতাজা যুবতী, সারা শরীরে যৌনতার বন্যা, পুরো শরীরটাই আগুন। তবে ও কোনদিন কাউকে ভালবাসতে পারবে না। কাউকে মনও দিতে পারবে না। কারন ও শুধু অর্থকেই ভালোবাসে। টাকা, টাকা আর টাকা। যে টাকার জন্য মেয়েরা শরীর বিলিয়ে পুরষমানুষকে তার দেহ উপভোগ করতে দেয়।


সুন্দর সুন্দর পুরুষের দল টাকার বিনিময়ে ওর দেহটা চেটেপুটে খায়। ওকে নিয়ে বিছানায় ঠাপাবে বলে ছটফট করে। দিনের পর দিন ওর শরীরটার টানে তারাই পুনরায় ফিরে আসে। এরাই শেফালিকে ভোগ করে, কিন্তু পারি না আমি। কারন আমি যে দালাল। এই রেন্ডিখানায় আমাকে সবাই দালাল বলে চেনে। খদ্দেররা এসে আমাকে তোষামোদ করে, পায়ে ধরে। আমার পেছনে কুকুরের মত লেগে থাকে। আমি ওদের শেফালির ঘরটা চিনিয়ে দিই। তারপর ওরা আমাকে বকশিস্ দেয়। আমি দুটো পয়সা পাই। খদ্দেরগুলোকে নিয়ে শেফালি ওর ঘরে ঢোকে। আমারও ঠান্ডা রক্ত টগবগ করে ফুটে ওঠে। শরীরের আগুন শিখার মতন জ্বলে ওঠে। মনটা আকুল হয়ে যায়। তারপরেই আবার দপ্ করে শিখাটা নিভে যায়। আমি শেফালিকে আর ভোগ করতে পারি না।


কিন্তু একদিন না একদিন আমি শেফালিকে ঠিক বলব। সেদিন কেউ থাকবে না ঘরে। শুধু আমি আর শেফালি। না কোনো খদ্দের না কোন ভোগী। আমার আর শেফালির যৌনমিলনে সেদিন আমিই হব শুধু পূজারী। আর ও আমার কান্ডারী। তোমার শরীর ভোগ করার অধিকার শুধু পয়সাওয়ালা লোকগুলোর আছে নাকি? আমি যে তোমাকে কতটা চাই তুমি মন থেকে বোঝো না? নাকি জোর করে চুদতে বাধ্য করবে আমায়? তোমার এত অহঙ্কার কিসের? তুমি দেখতে সুন্দর বলে? এ তল্লাটে তোমার মতো সুন্দরী বেশ্যা নেই বলে? তোমার চোদার পুরুষের অভাব হয় না বলে? নাকি আমি তোমাকে তোমার প্রাপ্য দাম দিতে পারব না বলে?


দেখ আমি তোমার জন্য এনেছি টাকা। কত চাই? পাঁচশ, হাজার, দু হাজার, পাঁচ হাজার নাকি আরো বেশী? বলোতো তাও দিতে পারি তোমার জন্য। এই একটা দিনের জন্য তোমাকে আমি বেশী দাম দিতেও রাজী। শুধু আমার ইচ্ছাটাকে যেন মেরে ফেলা না হয়।


শেফালিকে পাওয়ার জন্য আমি দিবারাত এই স্বপ্নই দেখতাম। খদ্দেরগুলো যেত আর আসত। রাত ফুরিয়ে ভোরের আলো ফুটত। কিন্তু আমার ইচ্ছা আর পূরণ হত না।


কিন্তু একদিন……


সেদিন ছিল পূর্ণিমার রাত। শেফালি বলেছিল আজকের জন্য একটা খাসা মাল ধরে দিতে। একেবারে বলিষ্ঠ, সুপুরুষ, পয়সাওয়ালা খদ্দের। ঠিক ওর মনের মতো। যে হবে শেফালির যৌবন শরীরের পিয়াসী। মখমলে শরীরটাকে ময়দা মাখার মতো চটকাবে। তারপরে চরম যৌনসঙ্গমে মত্ত হয়ে উঠবে।


আমি এগিয়ে গেলাম ফর্সা ছেলেটার দিকে। দেখতে সুপুরুষ এবং বলিষ্ঠ। গাড়ী চড়ে এসেছে। মারুতি গাড়ী, গাড়ীটা ওরই। নিজেই ড্রাইভ করে এসেছে। আমার দিকে তাকাল। বলল, “তুমি কে? দালাল? আমার দালালের দরকার নেই।”


আমি হাসলাম। বললাম, “সেকি স্যার? আমাকে বাদ দিয়ে আপনি এখানে ভাল মাল পাবেনই না। শুধুই ঘুরবেন। ঘোরাটাই সার হবে স্যার। পয়সা ফেললে ভাল কাটপিস দিয়ে দেব স্যার। একদম খাসা জিনিস। আপনাকে কষ্ট করে খুঁজতে হবে না।”


হাতে হুইস্কির একটা বোতল নিয়ে এদিক ওদিক তাকাচ্ছিল। আমি আরো কাছে গেলাম। বললাম, “এগুলো এখানে দরকার হয় না। ওর ঘরে সব আছে। আপনি শুধু হ্যাঁ বলুন, তারপরে দেখুন আমি কোথায় আপনাকে নিয়ে যাই।”


পকেট থেকে পাঁচশ টাকার একটা নোট বার করে বলল, “তোমার দালালী কত?”


বললাম, “ওটা মাল দেখে দেবেন স্যার।”


শেফালি যতটা খুশী হয়েছিল ততটা বোধহয় আগে কোনোদিন হয় নি। এমন খদ্দের মাঝে সাঝে কখনও সখনও জোটে। আমার পেটে আদর করে একটু খামচে দিল। বুঝলাম এটাই আমার পুরষ্কার। এই হতভাগা দালালের কপালে এর থেকে বেশী কি কিছু জুটবে না কোনোদিন! নিজের উপর রাগ হচ্ছিল। গুমরে যাইনি, মুষড়েও পড়িনি। শুধু বকশিসটা নিয়ে তখনকার মতো কেটে পড়লাম ওখান থেকে।


রাস্তার উপর একটা বেঞ্চে বসে থেকে দোতলায় শেফালির ঘরটার দিকে তাকাচ্ছিলাম। জানালাটা খোলা। সাঙ্গখেলা শুরু হয়েছে বোধহয়। ভাবলাম পর্দার ফাঁক দিয়ে একটু উঁকি মেরে দেখব নাকি একবার। কীভাবে চোদনলীলা চলে। আমি তো পাইনি। পেলে বোধহয় শেফালি এমনভাবেই চোদন সুখ দেবে আমাকে। মনে হল আমি ওর চোদনের সুখটাই দেখি। নতুন ছেলেটা ওকে কীভাবে, কতটা নিংড়ে নিতে পারে দেখি। একদিন না একদিন আমি তো পাবই। আজ শুধু দেখেই তবে রাতটা কাটাই। এভাবেই দুধের স্বাদ ঘোলে মেটাই আমি।


শেফালি ল্যাংটো হয়ে ছেলেটাকে নিজের দেহের প্রতিটা ইঞ্চি দেখিয়ে দিল। পর্দার ফাঁক দিয়ে আমি দেখতে লাগলাম যুবকটি আর শেফালির বিচিত্র যৌনলীলা। বোতল থেকে হুইস্কি ঢেলে যুবকটি ভিজিয়ে দিচ্ছিল শেফালির উদ্ধত মাই। মাইয়ের ঢাল বেয়ে গড়িয়ে পড়া হুইস্কি চাটছিল জিভ দিয়ে। যেন লালসার চরম শিখরে নিয়ে যাচ্ছে নিজেকে। জিভের আদরে ভারী বুক দুটো আসতে আসতে ফেঁপে ফুলে উঠছে শেফালির। বোঁটা দুটো শক্ত হয়ে রঙ বদলে ধারণ করেছে রক্তমুখী নীলার মতো। শরীরের সব রক্ত জমা হচ্ছে শেফালির দুধের বোঁটাতে। ওর চোখের তারা আবেশে তখন হয়ে উঠেছে মায়াবিনীর মতো।


শেফালির আস্কারাতে যুবকটী আরো উদ্ধত হচ্ছে। নিমেষে চুষে নিচ্ছে বিলেতি মদ। শেফালি ওর আনন্দের পারদ চড়িয়ে দিচ্ছে। নিজ হাতেই যুবকটির মুখে ঢুকিয়ে দিচ্ছে মাই দুটো। সোমরস আর স্তনসুধা পান করার কি অসীম আগ্রহ। ছেলেটা ওর দুধের বোঁটা চুষছে। আমি দেখছি। মনে হচ্ছে প্যান্টের নীচে আমার ধোন নামক জন্তুটা হঠাৎই মাথা চাড়া দিয়ে উঠেছে।


সোফার উপর যুবকটিকে বসিয়ে দিয়ে শেফালি ওর প্যান্টের চেন খুলছে। জিপ খুলে হাত ঢুকিয়ে দিয়ে মণি মুক্তোর খোঁজ পেয়ে গেছে শেফালি। ছেলেটার বাঁড়াটাকে শেফালি পরখ করে দেখছে। বেশ লম্বা আর শক্ত। আকাশের দিকে মুখ করে তাকিয়ে। নিমেষে মুখ নীচু করে ওটাকে মুখে নিয়ে চোষণ, রমণ, শুরু করেছে শেফালি। আমি অভিভূত হয়ে যাচ্ছি শুধু দেখার আনন্দে।


শেফালি আদর করে জিভ আর ঠোঁট দিয়ে ছেলেটির সারা অঙ্গে বোলাচ্ছে। মূহুর্তের মধ্যে নিজের পজিসনও নিয়ে নিয়েছে ও। একেবারে আলাদা পজিসন। শেফালির মাথা যুবকটির পায়ের নীচে আর যূবকটির মাথা শেফালির দুই উরুর মাঝখানে। যেন ইংরেজী 69 এর মতন। ধোন মুখে নিয়ে ললিপপের মতো চুষছে। যেন ছেলেটির জীবনরস পান করছে কলাবতী শেফালি। ইস যদি আমার বাঁড়াটাও চুষত!


বিছানায় শেফালির উলঙ্গ দেহ পাঁজাকোলা করে আছড়ে ফেলেছে যুবকটি। পা গলিয়ে প্যান্টটাকেও দূরে ফেলে দিয়েছে। ঝাঁপিয়ে পড়েছে শেফালির চিৎ হয়ে থাকা শরীরের উপর। ওকে ঠাপাচ্ছে। তীব্র শিৎকারের শব্দ বের হচ্ছে শেফালির মুখ দিয়ে। স্বয়ংক্রিয় যন্ত্রটি তখন বার হচ্ছে আর ঢুকছে। মেশিনের মতো ধোন চালনা করছে। চিৎকার শিৎকার আর শৃঙ্গারের ধ্বনিতে তখন ঘরটা গমগম করে উঠছে। ঝড়ের গতিতে তান্ডব চলছে। শেফালি নিস্তেজ আর ছেলেটি নিঃশেষ না হওয়া পর্যন্ত ওভাবেই তাকিয়ে আছি আমি।


অবস্থা আমারও সঙ্গীন। নিজেকে সামলাতে পারছি না। শরীরটাকে শান্তও করতে পারছি না। যা দেখছি এতো ব্লু-ফিল্মেও দেখা যায় না। তাহলে কি শেফালিকে এভাবে পাব না কোনোদিন? শরীরটাকে শান্ত করার জন্য অন্য একটা রেন্ডিকে পাকড়াও করে ফেলেছি তখন। ওকে নিয়েই ঢুকেছি ওর ঘরে। আলমারী থেকে আমিও একটা হুইস্কির বোতল বের করে গটগট করে অর্ধেক নিট খেয়ে নিয়ে ওকে বিছানায় তুলেছি এক সেকেন্ড সময় নষ্ট না করে। তারপর বারবার নিক্ষেপ করছি আমার উত্থিত পুরুষাঙ্গ। বীর্যপাত হওয়ার পরও আমার মন ভরছে না। কারন আমি তো এই খানকিটাকে চাইনি, চেয়েছিলাম শেফালিকে। অনেক মেয়েকে দেখেছি এই লাইনে কিন্তু শেফালির মত সুন্দরী বেশ্যা? আজও আমার চোখে পড়েনি। শেফালি হচ্ছে উঁচু জাতের দেহ পসারিনী।


একদিন না একদিন আমারও হবে। এই চিন্তাতেই দিনভর মাথা খারাপ করে যাচ্ছি। স্বপ্ন দেখে যাচ্ছি, একদিন না একদিন ওকে ঠিক পাব আর তখন মনের মতো করে খাব ওকে। ও যদি আমায় নিজে থেকে ডাকে? আশায় বসে আছি। কিন্তু আশা কিছুতেই পূরণ হচ্ছে না। জোরজবরদস্তী করে কোনো কাজ হবে না। শেষ কালে পাখী একডাল থেকে উড়ে গিয়ে অন্য ডালে বসবে। আমাকে ছেড়ে যদি অন্য দালাল ধরে?


আমার স্বপ্ন সত্যি হল। শেফালির সেদিন যেন এক অন্যরূপ দেখলাম। আমাকে ঘরে ডেকে নিয়ে আমার জামা খুলে দিয়ে ও আমার বুকের বোঁটাতে জিভের ডগা দিয়ে লেহন করতে লাগল। বাৎসায়নের কামসূত্রের মতো ওর ঐ খেলা দেখে আমার ধোনটা শিরশির করতে লাগল। ৯০ ডিগ্রী কোণ ধরে বাঁড়া দাঁড়িয়ে গেল আমার। আমার ভেতরটা জ্বালানোর ১০০% চেষ্টা করতে লাগল শেফালি। আমার মুখটা ধরে অনেক চুমু খেল। নিজের লালাগ্রন্থ জিভ আমার মুখের মধ্যে ঢুকিয়ে দিল।


ওর সোহাগে আমি যেন উন্মত্ত হয়ে উঠলাম। অবাক হয়ে বললাম, “শেফালি…… আজ তুমি আমাকে? এভাবে?”


ও মুচকি হেসে বলল, “উত্তরটা নাহয় পরে দেব।”


বলেই ওর একটা মাই আমার ঠোঁটে তুলে দিল। শিশুর মতো চুষতে দিল আমাকে। আমাকে আদরে সোহাগে ভরিয়ে তুলল শেফালি। পাগলের মতো হয়ে গেলাম। শেফালি ওই অবস্থাতেই আমাকে বলল, “আমার হাতে সময় খুব কম। যা করার তাড়াতাড়ি করে নাও।”


উত্তেজনার আবেশে আমি যেন কিছুই শুনলাম না। শুধু কেউটে সাপের ফনার মতো বাঁড়াটা দাঁড়িয়ে আছে। ওর কামে দগ্ধ হয়ে আমি আনন্দ সাগরে ডুবে যেতে লাগলাম। পাগলের মতো ওর শরীরে ঝাঁপিয়ে পড়ে আমি তৃষ্ণা মেটাতে লাগলাম। শরীরের কোনো জায়গাটাই আমি বাকী রাখলাম না চুমু খেতে। ওর উপরে উপগত হয়ে আমি আসতে আসতে বীর্যধারায় ভরিয়ে দিতে লাগলাম শেফালির সুখময় যৌননালীর ভান্ডার।


এ কি হল? আজ সূর্য কোনদিকে উঠল? আমার এতদিনের স্বপ্ন কি করে আজ সত্যি হল? শেফালির বুকের উপর শুয়ে শুয়ে ভাবছিলাম। ও আমাকে উঠিয়ে আমার গালে একটা চুমু খেল। বলল, “আমার জন্য তুমি অনেক করেছ। আজ যার সঙ্গে আমি এখান থেকে চলে যাচ্ছি, তাকেও আমার কাছে নিয়ে এসেছ তুমি। তুমি না থাকলে আমারও আশা পূরণ হত না। তাই যাওয়ার আগে শেষবারের মতো ভাবলাম, আজ টাকা বা শুধু গালে চমু নয়। তোমাকে অন্য কিছু দিয়ে যাই। আমার দেহটা একবারের জন্য ভোগ করতে দি‌ই তোমাকে। তুমি খুশী তো?”


অবাক হলাম। বললাম, “তার মানে তুমি চলে যাবে? কোথায়? তোমার দেহ ব্যাবসার কী হবে?”


শেফালি হাসল। বললো, “আমি না একটু স্পেশাল? তাই একটু অন্যরকম অফার এসেছে আমার। তুমি যদি চাও, তাহলে তোমাকেও কোনোদিন ইনভাইট করব সেখানে।”


উত্তরটা যেচেই দিল শেফালি। বলল, “ছেলেটা খুব বড়লোক। ও বলেছে সবসময়ের জন্য একটা ভাল চোদন পার্টনার চাই ওর। আমাকে নাকি খুব মনে ধরেছে। বলেছে সবসময় ওর সঙ্গে থাকব। ওর বাবা নাকি ফিল্মের প্রোডিউসার। আমাকে সিনেমায় ছোটখাটো একটা রোলও পাইয়ে দেবে। তাই চলে যাচ্ছি।”


মনে পড়ছিল। ছেলেটা কে? সেই যে, গাড়ী করে এসেছিল সেই ছেলেটা? সেই শেফালিকে নিয়ে যাচ্ছে। এক রাতেই শেফালিকে পাওয়ার মজাটা বুঝে গেছে ও। এখন শেফালিকে স্পেশাল কন্ট্রাক্টে নিয়ে যাচ্ছে ওর ডেরায়। কি ভালো কপাল শেফালির। একেবারে পতিতালয় থেকে রাজবাড়ীতে। তাহলে তো আর কোনো কথাই নেই। ও তো উড়ছে।


মনটা ভীষন উসখুস করছিল। ছেলেটা নিজে আসেনি। গাড়ী পাঠিয়ে দিয়েছে। যাওয়ার আগে পিছন ফিরে শেফালি বলল, “তুমিই বা এখানে থেকে আর কী করবে? কটা দিন অন্য কোনো মাগী ধরে দালালিটা চালিয়ে নাও। তারপর ওকে বলে তোমারও একটা ব্যবস্থা আমি করে দেব।”


একটা ফ্লাইং কিস্ ছুঁড়ে শেফালি চলে গেল। দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে আমিও বেশ ভাবতে লাগলাম – তাহলে আবার যদি কোনোদিন এভাবে……


—ঃসমাপ্তঃ—
