---
title: "একটি মিথ্যে প্রেমের গল্প~২"
author: "Anonymous"
publishedDate: "05/08/2025"
category: "পরিপক্ব চোদাচুদির গল্প"
tags: ["গুদ মারা", "পরকিয়া চুদাচুদির গল্প", "বাঁড়া চোষা", "বাংলা সেক্স স্টোরি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/31/431_increased.jpg"
excerpt: "ওর মুখের চাহনীতে বুঝলাম ও বলছে নাও আমি রেডি, তুমি স্টার্ট করো। আমি এক ধাক্কা দিলাম নিজের বাড়া দিয়ে, ওর গুদের ভিতর আর সাথে সাথেই আমার ভুল টা ভেঙ্গে গেল। এই গুদের মালিক আমি প্রথম না। এই ধানে আগেই কেউ মই..."
---

ওর মুখের চাহনীতে বুঝলাম ও বলছে নাও আমি রেডি, তুমি স্টার্ট করো। আমি এক ধাক্কা দিলাম নিজের বাড়া দিয়ে, ওর গুদের ভিতর আর সাথে সাথেই আমার ভুল টা ভেঙ্গে গেল। এই গুদের মালিক আমি প্রথম না। এই ধানে আগেই কেউ মই দিয়ে চষে গেছে। এতসব চিন্তা মাথা থেকে ঝেড়ে ফেলে সোমার শরীরটাকে নিয়ে আয়েস করতে মন দিলাম। ও আহ উহ উমঃ উমঃ ম করতে লাগলো, আমার প্রতিটা ঠাপে ও খাটের এক ইঞ্চি উপরে উঠে যেতে লাগল।


ওর গুদটায় যেন আগুন লেগে আছে। ওর দেহের সব রস যেন একে একে আমার বাড়ায় লাগছিলো আর আমাকে এক অন্য অনুভূতি দিচ্ছিল। পজিসান চেঞ্জ করে ডগি স্টাইলএ বসলাম , আবার শুরু করলাম ঠাপ। এতদিন দিদি খেয়ে এসেছে এই বাড়ার গাদন , এখন ওর বোন খাচ্ছে সেই বাড়ার গাদন। ওর নিচে ঝুলে থাকা দুধগুলো যেন আমফন ঝরে আমগুলোর মতো অবস্থা হয়েছিল একবার এই বুকে একবার ওই বুকে ধাক্কা খাচ্ছিল। আমি ওর পাতলা কোমরটা ধরে মনের সুখে ঠাপাচ্ছিলাম। ও কোনোরকম বাধা না দিয়ে মনের আনন্দে আমার ঠাপ খেতে লাগলো। ঘরে শুধু আমার ধোন ঢোকা আর বের হওয়ার এক রোশিলা আওয়াজ।


প্রায় চল্লিশ মিনিট নানা স্টাইলে নানা ভঙ্গিমায় ওকে ঠাপালাম। এর মধ্যে ওর যে কতবার জল খসেছে সেটা হয়তো ও জানেনা।। আমরা প্রায় হয়ে আসল। ইচ্ছা করেই ওর গুদে আমার অমূল্য বীর্য ঢেলে দিলাম। এই বীর্যের জন্যই সোমার দিদি স্বর্ণালী প্রেগনেন্ট হয়ে গিয়েছিল।সেদিন রাতে আরো একবার সোমাকে খেয়েছিলাম।


এর পর প্রায় একমাস কেটে যায়। আমাদের সেক্স লাইফ ক্রমশ সুন্দর হয়ে ওঠে দিনে দিনে। এক দিন আমার মনে পড়ে ওর কাছে জিজ্ঞাসা করতে হবে প্রথম সেক্স কার সাথে শুরু হয়েছে।

এক দিন ওই বন্ধুর বাড়িতে আমার ঠাপ খেতে আসলে, আমি ওকে ভালো করে চুদবে নিলাম , তারপরে জিজ্ঞাসা করলাম তোমার এই গুদে প্রথম কে ধোন ঢুকিয়েছে। বলো আমায়,

ওর নগ্ন শরীরটা আমার গায়ে এলিয়ে দিয়ে বলল,,,,,,,


তোমার সাথে স্বর্ণালী ব্রেকআপের প্রায় এক মাস পর থেকে স্বর্ণালীর নতুন বয় ফ্রেন্ড তোমার মতই ওর সাথে রাতের বেলা দেখা করতে আসত আর ওকে ছাদে নিয়ে যেত।

প্রায় এক ঘন্টা পরে স্বর্ণালী ঘরে ফিরতো, ওকে দেখলে বুঝতাম যে ছাদ থেকে নতুন বয় ফ্রেন্ড এর কাছ থেকে ঠাপ খেয়ে ঘরে ফিরছে। এরকম কদিন দেখার পর আমার খুব ইচ্ছা জাগল ওরা ছাদের উপরে গিয়ে কি করে তা নিজের চোখে দেখা।


একরাতে স্বর্ণালী ফোন আসলো ও আমাকে বলল আমি চলে যাচ্ছি ছাদে। তুই ঘুমা, বলেই দরজা দিয়ে ছাদে চলে গেল, আমি অপেক্ষায় ছিলাম। প্রায় 10 মিনিট পর আমিও ছাদে ওঠার জন্য পা টিপে টিপে ছাদের দরজায় এসে দাঁড়ালাম। হ্যাঁ ঠিক আমি যা ভাবতাম সেটাই। দরজার ওপাশে ছাদের কোনা থেকে আহ্ আহ্ উফ্ উফ্ ঊমম উঃম এমন গোঙানির আওয়াজ শুনতে পেলাম। দরজা খুলে একটু ফাঁকা করে ওদের চোদাচুদি দেখবো বলে। কিন্তু একি দেখছি আমি। স্বর্ণালীকে শুধু পর বয়ফ্রেন্ড নয় দুটো ছেলে ঠাপাচ্ছে ।


বুকের ভেতরটা জ্বলে উঠলো আমার। এটাও কি সত্যি, নিজের গার্লফ্রেন্ডকে অন্যকে দিয়ে চোদাতে পারে কোন বয়-ফ্রেন্ড । এটাও বিশ্বাস করতে হবে। ইস,,,,, কি দৃশ্য স্বর্ণালী সম্পূর্ণ নয় দাঁড়িয়ে আছে ছাদের রেলিং ধরে আর ওর বয়ফ্রেন্ডের বন্ধু ওকে পিছন থেকে কোমরটা ধরে ঠাপাচ্ছে আর বয়ফ্রেন্ড স্বর্ণালী দুধগুলো দিচ্ছে। দিদিটা জানো বেশ্যার মত দুটো ছেলের কাছে নিজের দেহ বিসর্জন দিয়ে জগতের সমস্ত আনন্দ উপভোগ করছে। এদিকে স্বর্ণালী যেন একটা মাগি। পালা করে করে একবার অর বয়ফ্রেন্ড একবার ওই বয় ফ্রেন্ডের বন্ধু দুজনেরই চোদোন খেয়ে যাচ্ছে, স্বর্ণালী ওদের দুজনের বারা নিজের গুদে স্বচ্ছন্দে ঢুকিয়েছে এটা বুঝতে পারলাম। এদিকে আমার দিদি এমন ঠাপানো দেখার পর আমার গুদে জল কাটতে সুরু করেছে। আমার হাত নিজের অজান্তেই প্যান্টের ভিতরে ঢুকে গেল এবং জলে ভরা গুদে আঙ্গুল ঢুকে গেল। হঠাৎ আমার পাশে কারো উপস্থিতি লক্ষ্য করলাম।


পাশ ফিরে তাকাতেই দেখলাম একটি ছেলে । সে আমার দিকে তাকিয়ে হাসছে। বুঝলাম এও এসেছে আমার দিদিকে ঠাপাতে। ছেলেটি আমার সামনে দাঁড়িয়ে আমি কি করবো বুঝতে পারলাম না, কারন আমার একটা হাত এখনো প্যান্টের ভিতর আরেকটা হাত জামার ভিতরে ঢুকানো দুধের বোটার উপরে। আমি ছেলেটিকে দেখে হতভম্ব হয়ে গেলাম, ছেলেটি আমার সিচুয়েশন বুঝতে পেরে আমার জামার ভিতরে ঢুকানো হাত টা বের করে দিল, ও আমাকে জড়িয়ে ধরলো। আমি কিছু করতে পারলাম না কারণ আমি তখনও বুঝে উঠতে পারিনি কি হতে চলেছে । ছেলেটি আমার দিকে কিছুক্ষণ তাকিয়ে থেকে আমার ঠোঁটে ঠোঁট লাগিয়ে কিস করতে শুরু করল । ছেলের হাতের ছোঁয়া পেয়ে আমার বুকটা যেন আরো কেঁপে উঠলো।


এই প্রথম কোন ছেলে আমাকে এত কাছে এত সুন্দর করে ঠোঁটে ঠোঁট মিলিয়ে চুমু খাচ্ছে আসলে ওটা কিস ছিলনা ও যেন আমার ঠোটের সব রস চুইয়ে চুইয়ে নিচ্ছিল। ওর একটা হাত আমার বুকের ওপর পরল। ওই হাত দিয়ে আমার দুধগুলোকে জামার উপর দিয়ে দলাই-মলাই করতে লাগলো ।আমার তো স্বর্গে ঘন্টা পড়ার মত অবস্থা। এক অচেনা ছেলের হাতে নিজের দেহকে আস্তে আস্তে সঁপে দিলাম। ছেলেটি এখন আমার দুধগুলো দুটো হাত দিয়ে টিপছে। আমার হাত ওর কাঁধ ধরে আছে আর ক্রমাগত ওর ঠোঁটে চুমু খেয়ে চলেছি। আমাকে কোলে করে নিল ।সিঁড়ি দিয়ে নামতে লাগলো। আসার সময় শেষবার স্বর্ণালীর দিকে তাকিয়ে দেখলাম এখন ওর বয় ফ্রেন্ড ধনের উপর লাফাচ্ছে আর ওর বয় ফ্রেন্ড এর বন্ধু ওর মুখে ধোন ঢুকিয়ে ঠাপ দিচ্ছে। এদিকে ওই ছেলেটি আমাকে নিয়ে আমার ঘরে ঢুকলো এব্ং দরজা বন্ধ করে দিল।


,,,, সোমা নিজের প্রথম চোদার কাহিনী বলতে বলতে আমার ধনটা ধরে বড় করে দিয়েছিল। আমিও ওর ডাসা ডাসা মাইদুটো টিপতে টিপতে মন দিয়ে নিজের গার্লফ্রেন্ডকে ওন্য ছেলে কিভাবে চুদলো সেটা শোনার আগ্রহে ওর দিকে তাকিয়ে রইলাম।।


তোমাদেরও অপেক্ষা করতে হবে নেক্সট আপডেট এর জন্য,,,

কেমন হলো সবাই একটু জানিও
