---
title: "এন্ট্রান্সের পর পর্ব ১"
author: "Anonymous"
publishedDate: "07/08/2025"
category: "বান্ধবী চোদার বাংলা চটি গল্প"
tags: ["কলেজ গার্ল সেক্স", "প্রথমবার চোদার গল্প", "বান্ধবী চোদার গল্প", "বাংলা চটি গল্প"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/0/296_Exotic.jpg"
excerpt: "আমি ১২ত বোর্ডস পার করি বেশ কিছু বছর আগে। তারপর রানিং বছরে এন্ট্রান্স দিলেও সেভাবে ফল আনতে পেরে উঠিনি। তারপর আরো দুটো বছর আমি ড্রপ দিয়ে দেই এনট্রেন্সে নিজেকে যোগ্য প্রমাণ করে একটা ভালো জায়গায় পড়তে..."
---

আমি ১২ত বোর্ডস পার করি বেশ কিছু বছর আগে। তারপর রানিং বছরে এন্ট্রান্স দিলেও সেভাবে ফল আনতে পেরে উঠিনি। তারপর আরো দুটো বছর আমি ড্রপ দিয়ে দেই এনট্রেন্সে নিজেকে যোগ্য প্রমাণ করে একটা ভালো জায়গায় পড়তে যাওয়ার উদ্দেশে। কিন্তু সে গুড়েও বালি! যা হোক আমার জীবনের ফেলিওর নিয়ে আপনারা চুল চেরা বিশ্লেষণ করতে আসেননি, আমার সেই দূরের আত্মীয়দের মত! এই যে দুটো বছর আমি মূলস্রোত থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে এন্ট্রান্স কে জীবনের উদ্দেশ্য করে পড়তে বসলাম তাতে আদতে কতটাই পড়েছিলাম তা এখন ভাবলে লজ্জিত লাগে। তিনটে চরিত্র প্রান্তিকা, আনিশা আর সুভী।


আমার জীবনের প্রথম প্রেম আসে কেমিস্ট্রি টিউশনে। মেয়েটির নাম প্রান্তিকা। শুরুটা নিছক নোটস চাওয়া চাওয়ি থেকে হলেও পরে আমর ঘরের বন্ধ দরজা অবধি গেছিল। যদিও সেভাবে তার শরীর প্রতি নজর না থাকায় একধিক সুযোগ থাকা সত্ত্বেও তার শরীর আমি ভোগ করতে উদ্যত হইনি। ওই আমার প্রথম ও শেষ মনের প্রেম। যে প্রেমে খিদে পায়না, ঘুম ধরে না, পানু দেখতে বাজে লাগে, হ্যান্ডেল মারতে ভুলে যায় আরও কত কি। শেষের দিকে পড়াশুনার তাগিদে ওর সাথে ব্রেকআপ করে আমি আবার নিজ রাস্তায় বেরিয়ে পড়লাম।


মেদিনীপুর যাওয়া শুরু করলাম ভালো ভালো টিচারদের থেকে টিউশনস এবং অনুশীলনএর জন্যে। ফিজিক্সএর রামপ্রসাদ স্যার খুব যত্ন সহকারে আমাদের ফিজিক্স পড়াতেন। স্কুলের বন্ধুরা যেথায় সেথায় হাওয়া হয়ে গেলো। কেউ ITI করছে, কেউ বাজারে দোকান লাগাচ্ছে, কেউ মাদক খেয়ে বাড়িতে প্রবেশ করে নিত্যদিন অশান্তি করছে বাবা মা এর সাথে। সুতরাং তাদের সঙ্গ ত্যাগ করা বাদে আমার কাছে অপশন থাকলো না। বড়ই একা হয়ে গেলাম। মেদিনীপুরে টিউশনের মধ্যে ছাত্রদের এত কম্পিটিশন ও স্বার্থপরতা, যে প্রয়োজন পড়লে জলটাও কেড়ে খেয়ে নেবে। তাই মানসিকভাবে তাদের কেও বন্ধু করা সুসম্মত না। অবশেষে আমি অনলাইনে সোশ্যাল মিডিয়ার দ্বারস্থ হলাম।


সারাদিন পড়াশুনো এবং দিনের শেষে ইন্সটাগ্রামে অনলাইনে বন্ধুদের সাথে গল্প। হঠাৎ একদিন অনিশা নামক এক মেয়েকে দেখলাম। বয়সে যথেষ্ট বড়। প্রায় ৫ বছর। মেদিনীপুর মেডিকেলে ৩rd year। আমি জানি না কেনো একটা ফলো রিকোয়েসট পাঠিয়ে দিলাম। দিয়ে প্রায় ভুলেই গেলাম সেই কান্ড। বেশ কিছুদিন পর বিছানায় শুয়ে হ্যান্ডেল মারতে মারতে দেখলাম একটা নোটিফিকেশান,অনিষা আমার রিকুয়েস্ট একসেপ্ট করেছে। আমি তখন কিছু আর করলাম না। আমি রাতের অপেক্ষা করলাম। অবশেষে পাঠিয়ে দিলাম এদিক থেকে hello। দেখলাম অনলাইন থাকা সত্ত্বেও মেডাম আমায় রিপ্লাই করলেন না। আমিও আর না ঘাটিয়ে ব্যস্ত জীবনে হাওয়া হয়ে গেলাম।


একদিন নিজের কারে করে ফিরছি বাড়ী। এমন সময় দেখলাম আনিশা ইন্দা মোড়ে দাঁড়িয়ে ফোনে কারোর সাথে কথা বলছে। আমি চশমাটা ঠিক করে ভালোভাবে দেখলাম।

“এ তো সেই আনিশা বলেই তো মনে হচ্ছে।”

আনিশা একবার আমার গাড়ির দিকে তাকালো। আমি দ্রুত গাড়ি চালিয়ে ঘটনাস্থল থেকে পালালাম। বাড়ি গিয়ে ফ্রেশ হয়ে খেতে বসলাম। খেতে খেতে ভাবছিলাম ওরি কথা এমন সময় দেখলাম

“হেলো”

আমি ইউজারনেমটা দেখলাম। আনিশা কর। আমি রিপ্লাই করলাম। আনিশা প্রশ্ন করলো।

“তাহলে অনলাইনের পাশাপাশি অফলাইনেও মেয়েদের স্টক করো?”

“মানে?”

“ডোন্ট try to be oversmart. তোমায় দেখেছি আমি ইন্দা মোড়ে।”

“না ওটা জাস্ট কো ইন্সিডেন্স ছিল! আপনাকে আমি কেনো স্টক করতে যাবো?”

“আমার স্টরি গুলোতে আপনার ভিউ গত ২ সপ্তাহ থেকে দেখছি মিস্টার।”

আমি তো ভারি ঝামেলায় পড়লাম। অনিশার থেকে আমার চোখ সরে না। ওর স্টরি রিল সব হা করে কয়েকবার করে তো রোজ দেখি! আমি একটু ক্ষমা চাইলাম আর কাকুতি মিনতি করে ওর রাগ যা হোক করে ঠান্ডা করলাম। শুরুটা হলো বেশ এরকমই এক ঝামেলার মধ্যে দিয়ে।


আমি মাঝে মাঝে ওকে মেসেজ করতাম তারপর। ও এক দুদিন পর আমায় রিপ্লাই করত। একদিন হঠাৎ দেখলাম সে আর রিপ্লাই করছে না। তখন ভাবলাম হয়তো ব্যস্ত? তাও কেনো জানি না মনে হলো হয়তো ও কোনো সমস্যার মধ্যে…. আমি ফোন লাগিয়ে ফেললাম ইনস্টাগ্রামে। বেশ অনেক গুলো রিং হলো। ঠিক আশা যখন ছেড়ে এসছি তখন দেখলাম ফোনের ওপর থেকে শব্দ এলো…

“হেলো…”

“হেলো আনিশা দি বলছেন?”

“হু….নীর?”

আমি একটু আমতা আমতা করে গেলাম। ভাবিনি যে ও কল রিসিভ করবে।

“মানে মনে হলো একটু ফোন করি… বহুদিন তো কোনো রিপ্লাই নেই!”

“একটু ব্যাস্ত ছিলাম। সময় হয়ে ওঠেনি।”

ও সেভাবে কোন কথা না বললেও আমি স্পষ্ট বুঝতে পারছিলাম যে কিছু একটা গন্ডগোল। গলার স্বর টা ভাঙ্গা ভাঙ্গা। আমি একটু সাহস জুটিয়ে জিজ্ঞেস করলাম

“কিছু হয়েছে নাকি?”

অনিসা হয়তো এটারই অপেক্ষা করছিল। সে ভেঙ্গে পড়ল। শুরু করলো ভ্যা করে কান্না!

“এই কি হয়েছে আমায় বলতে পারেন… পারলে সাহায্য করব।”

আনিসা ওপার থেকে ভাঙ্গা ভাঙ্গা গলায় বলল—

“আমি মোহনপুর ব্রিজের এখানে একা দাঁড়িয়ে রয়েছি… চার দিক খুব অন্ধকার, খুব ভয় লাগছে! কি করবো বুঝতেও পারছি না।”

আমি ঘড়ির দিকে একবার তাকালাম। তখন রাত সাড়ে দশটা। স্বভাবতই রাস্তা ফাঁকা। আর মোহনপুর এলাকা খানা খুব একটা সুবিধের জায়গা তো নয়। প্রথম কথা সেই মাঝ রাতে আনিসা দি ওখানে কি করছে? আর দ্বিতীয়ত ও আমায় খুলে বলছে মানে কি আমাকে এখন আনতে যেতে হবে? আমি এইতো গায়ে গেঞ্জিটা লাগিয়ে ফ্যানটা চারে চালিয়ে মশারি গুজে সবে শুয়েছি !!!!

মনে মনে বুঝে নিলাম আমাকেই যেতে হবে।

“অনিসা দি আপনি একটা কাজ করুন একটু কোথাও আশ্রয় নিন আমি মিনিট দশেক পর পৌঁছে যাব।


আনিশা দি সেই ভাঙ্গা কান্না কান্না গলায় হু বলে ফোন রেখে দিলো।


আমি বেরোলাম, যেতে যেতে দেখলাম জোর বৃষ্টি ধরেছে। আমি ভাবছিলাম এই নিঝুম বৃষ্টির রাতে কোন ট্রাক ড্রাইভার না আবার ওকে তুলে নেয়। তাহলে তো আরেক সর্বনাশ!

আমি পৌঁছলাম দুর দুর অব্দি কোনো জনমানবের চিহ্ন নেই। আমি বৃষ্টির মধ্যে মাথার উপর নিজের হাতটা রেখে গাড়ি থেকে নামলম। আর এদিক-ওদিক ছোটাছুটি করে আনিসা দি কে খোঁজা শুরু করলাম। তখন চোখ পড়ল এক পাগল অনিসা দির গায়ে চড়ার চেষ্টা করছে।

“এই খানকির ছেলে সর ওখান থেকে….”

পাগলটা আমার দিকে তাকিয়ে মুখ চোখ খিঁচতে লাগলো। আমি মাটি থেকে একটা ইট তুললাম। আশেপাশে একবার দেখে নিলাম কেউ দেখছে কিনা। যদি পাগলাচোদা আমায় কামড়াতে আসে তাহলে মাথা ফাটিয়ে ঘিলু বের করে দেবো। পাগলা যেন সেটা আন্দাজ করল। তাই দেখলাম চুপচাপ সরে পড়ল। দেখতে পেলাম অনিশাকে জুবু থুবু হয়ে বসে থাকতে। আনিশা কে তুলে ওকে গাড়িতে থাকা একটা টাওয়েল দিলাম। চপচপে হয়ে ভিজে গেছে মেয়েটা। দেখে ভারি মায়া হলো। গাড়িতে বসে বললাম তুমি আমার শার্টটা পর। নইলে খুব ঠাণ্ডা লেগে যাবে। আনিশা বেশি কিছু না বলে আমার শার্টটা পর ফেলল। আমি অন্যদিকে তাকালাম। ও নিজের ভেজা কুর্তিখানা খুলল। আমি ওকে গাড়ির বোনেট থেকে একটা সিগারেট বের করে হাতে দিলাম। বললাম খাও। শরীর গরম হবে। আনিশা কিছু না বলে আমার থেকে সিগারেট নিলো। আর ধোয়াটা জ্বালালো। একটান নিয়ে আবার কান্না শুরু করলো। আমি দেখলাম ভারি ঝামেলা। আমি গাড়ি থামিয়ে জিজ্ঞেস করলাম বলো কি হয়েছে! নইলে আজ আর বাড়ি ফিরছি না।

আনিশা শুরু করলো।

“আমার বয়ফ্রেন্ডটা আমার ওপর চিট করছে আমি জানি। সেটা ওকে গাড়িতে বসে কনফ্রন্ট করেছি। দিয়ে বেশ খানিকক্ষণ ঝগড়া করছিল। তারপর বলে দুর হয়ে যা তোর দরকার নেই আর। দিয়ে আমায় ওই অন্ধকারে নামিয়ে দিয়ে চলে গেছে।”

“তুমি কাউকে ফোন করে সাহায্য চাও নি?”

“বন্ধুদেরকে বলেছিলাম দুজন ফোন ধরেনি তিনজন আসবে বলছিল এখনো তো কেউ এলোনা…..!”

“কেমন সব বন্ধু বানিয়েছো বাঁড়া? দরকারের সময় কেউ আসে না!”

আনিশা বাড়া শুনে চোখ দুটো একটু বড় বড় করে আমার দিকে তাকালো। সত্যি বলছি মুখের ভাষা আমার অত্যন্ত বাজে হয়ে গেছে।


ইন্দা মোরে পৌঁছালাম তখন বৃষ্টি পড়ছে। আমি বললাম বাড়ি পৌছে গেছো আর চিন্তা নেই। বাবা-মাকে কিছু বলার দরকার নেই যদি আমার ব্যাপারে কেউ কিছু জিজ্ঞেস করে তাহলে বলে দিও বন্ধু স্থানীয়।

অনিসা একবার আমার দিকে তাকালো। বলল এটা তো আমার বাড়ি নয়। এটা আমার পিসি বাড়ি। এখানে থেকে পড়াশোনা করি। বাড়ি আমার কলকাতায়। মাসে এক থেকে দুবার মতন যাওয়া হয়।

“আচ্ছা আচ্ছা!”

“নির তোমাকে কেমন করে ধন্যবাদ জানাবো আই হ্যাভ নো আইডিয়া।”

অনিসা আমার একটু কাছে এলো দিয়ে বলল স্মেল মি। আমি হতবাক ভাবে ভাবলাম ওর গন্ধ শুকে আমি কি করবো?

“আরে ডাফার আমরা আসার পথে সিগারেট খেয়েছি!”

সাদে কি আমি নিজেকে বোকাচোদা বলি?

আনিসা আমার গালে চুমু দিয়ে উপর উপর থেকে একটু হাগ করে নিল। তারপর নেমে হাঁটতে হাঁটতে চলে গেল বাড়ির পথে। আমি হা করে চেয়ে রইলাম আমার টি-শার্ট টার দিকে। আমি একখান সিগারেট জেলে বসলাম গাড়িতে। একটা গান চালালাম।

“ইক অজনাবি হাসিনা সে… কিউ মোলাকাত হয় গায়ী….”


এরপর ধীরে ধীরে আমার আর অনিসার মধ্যে বন্ধুত্ব ক্রমে এগোতে থাকলো।

তফাত অনেক ছিল আমাদের বয়সে, চিন্তায়, অভিজ্ঞতায়। কিন্তু কোথাও হয়তো আনিসাও বুঝে গিয়েছিল আমরা কোথায় যাচ্ছি। Because she wasn’t stupid. And neither was I. But maybe we were both lonely enough to pretend otherwise.

আমি আগেই বলেছি—প্রান্তিকা ছিল আমার প্রথম প্রেম। আর বাকিরা? শুধু শরীরের ভিক্ষা চাওয়া গন্তব্যহীন পথিক বা আমার নিছক চোদনামি!!

অনিসার ক্ষেত্রেও ব্যতিক্রম হলো না।

এবং অবশেষে আমরা সেই পর্যায়ে এসে পৌঁছলাম যেখানে আমি তার মেল বেস্ট ফ্রেন্ড হয়ে গেলাম!


সেই গুদমারানির ছেলে সৌরভ(অনিষার বয়ফ্রেন্ড) দৈনন্দিন ওকে এভাবেই বিরক্ত করত। আর অনিসা এসে সেসব কাকে বলতো? আমাকে। আমার এগুলো শুনে বিরক্ত লাগলেও কিছু করা যেতনা কারণ এবারে আমি মনের নয় শরীরের প্রেমে পড়েছিলাম।


এই করতে করতে একবার সৌরভ গাড় পেয়াজি করে এক পার্টির চামচা কে থাপড়ে দিয়েছে। সেইখানে আমিও উপস্থিত ছিলাম। মিনিট দশেকের মধ্যে দলের লোকজন এসে ওর গাড় ভেঙে দিলো। আমিও সেই সুযোগে ভালোই হাত ছাড়লাম ওর ওপর। তারপর ওর চোখ মুখ ফুলিয়ে, ফেলে দেওয়া হলো খড়গপুর মহকুমা হাসপাতালে।


আনিশা আবার কাদতে কাদতে আমায় ফোন করে সেসব বলতে লাগলো। আমিও একটু সিম্পাথি দিয়ে চুপ করিয়ে দিলাম। দিয়ে বললাম কাল আমি ফাকা আছি… আস্তে পারবে? ঘুরব একটু?


অনিসা বলল হ্যাঁ এমনিতেও সৌরভ কে দেখতে একবার যাবো তাহলে বেরোনোর পথে দেখা হবে। আমি রাজি হয়ে গেলাম। সেই মতো পরদিন ওর সাথে বেরোলাম। বেশ খানিকক্ষণ তালবাগিচা, প্রেমবাজার ঘুরে ফ্লাইওভার এর ওপরে এসে দাড়ালাম। আনিসা ফোনে কিছু একটা দেখছিল আমি ওকে ডাকলাম। ও না তাকিয়ে বলল

“বল রে?”

“শোনো না…!”

“বলবি তো”

অনিসা হ্যান্ডব্যাগ টাই ফোন রাখলো দিয়ে আমার দিকে তাকালো।

আমি বললাম “একটা কথা বলবো?”

“অত সাসপেন্স কেনো? ভালবেসে ফেল্লি নাকি!”

“আরে ধুর। প্রেম টেম আমার জিনিস না। আমার ফিজিক্যাল নীড!”

“মানে??”

“আমি একজন যৌবনে থাকা যুবক। আমার কোন গার্লফ্রেন্ড নেই আছো তো কেবল তুমি। তাই আমি চাই তুমি আমাকে হেল্প কর!”

অনিসা আমার দিকে চেয়ে রইল দিয়ে বলল

“ঠাস করে একটা চড় মারবো!! ছিঃ ছিঃ তুই এতটা ছোট বলে তো আমার কখনো মনে হয়নি?”

“সৌরভের গাঁড়ে ঢুকে বসে থাকলে সেটা কি বুঝতে পারবে?”

“মাইন্ড ইওর ল্যাঙ্গুয়েজ নীর। অটো— এই অটো এদিকে…”

একটা অটো এসে পাশে থামলো।

“ডোন্ট এভার ট্রাই টু কন্টাক্ট মী এগেইন! ফাকার”

আনিশা অটোটায় চড়ে বসলো দিয়ে চলে গেলো। আমি একটা সিগারেট বের করলাম দিয়ে একটা লম্বা টান দিলাম…. ফাক মি!


ভাবলাম তাড়াহুড়ো করতে গিয়ে একটা সুযোগ চুদে দিলাম। কিন্তু কিসমত কো তো কুচ অর হী মঞ্জুর থা!

সময় এগিয়ে গেলো। অনিসা কে ভুলে আমিও জীবনে এগোতে লাগলাম। কিন্তু তারপর হঠাৎ

১.৫ মাস পর একটা ম্যাসেজ এলো।

“আমাদের ব্রেকআপ হয়ে গেছে। আমি এখুনি তোর সাথে দেখা করতে চাই।”

আমরা দেখা করলাম ম্যাক্স মলএর সেকেন্ড ফ্লোরে। ও আমার হাতটা ধরলো আর কোনো কথা না বলে টেনে নিয়ে গেলো চেঞ্জিং রুমে। ম্যাক্সের এক স্টাফ আমায় দেখলো এহেন অবস্থায় আর বুড়ো আঙুল দেখিয়ে আল দি বেষ্ট দেখিয়ে দিল। রুমে ঢুকিয়ে দিয়েই যা ঘটলো—তা আমি পর্নে দেখেছি। কিন্তু বাস্তবে? একদমই প্রস্তুত ছিলাম না। আনিশা ঠোঁট গুলো দিয়ে আমার ওপর হামলা করে দিলো। একবার আমার ঠোঁটে, গালে, নাকে চারদিকে বে-বশের মত চুমু খেতে লাগলো।


আমিও আকস্মিকতায় থেমে গেলেও ধীরে ধীরে তাল মেলালাম। আনকোরা ভার্জিন ছেলে আমি। পানু দেখাই আমার কাছে সেক্সুয়াল এক্সপিরিয়েন্স। এসব সত্যি বলতে প্রথম হচ্ছিল আমার সাথে। প্রান্তিকার সাথে ইন্টিমেসি বলতে হাত ধরা অব্দি ছিল। তার বেশি কিছু না।

“চেন খুল”

“না না না…. এসব এখানে না!”

আনিশা উঠে একটা ঠাপড়ে দিলো। আমি উহু করে ব্যথায় কঁকিয়ে উঠলাম।

“খুব তো শরীর চাই এখন কি হলো?”

“আরে তাবলে এখানে?”

“হ্যাঁ এখানেই!”

এই বলে আনিশা জোর করে আমার প্যান্টটা টেনে নিচে নামিয়ে দিলো। দিয়ে আমার খাড়া ধনটা হাত দিয়ে ধরে নিল। আমি মুখ চোখ বন্ধ করে লজ্জায় নাকি ভয়ে জানি না এই সময়টা কেটে যাওয়ার প্রার্থনা করতে লাগলাম! বাম হাত দিয়ে অল্প থুতু লাগিয়ে অনিসা জোরে স্ট্রোক করতে লাগলো আমার ধোনটা। আমি নিজেও হ্যান্ডেল মারি ঠিকই তবে এ অনুভূতি অন্য। চামড়ার নিচে থুতু দিয়ে পিছলা করে “চপ চপ” করে ওপর নিচ ওপর নিচ তাও বা ওই মেহেন্দি পরা নরম হাত গুলো দিয়ে। আমি আরও কুঁকড়ে গেলাম। তারপর প্রথম জিভের স্পর্শ পেলাম বাড়ার মুখে। পুরো শরীর আমার শিহরণ দিয়ে উঠলো। আমি দরজার হাতল ধরে ব্যালেন্স ঠিক রাখার চেষ্টা করলাম। সে ডান হাত দিয়ে নিজের টপটা তুলে ব্রাতে ঢাকা দুধ গুলো বাইরে বের করল।

মাদারচোদ!!!

সে তো দুধের সাগর। পৃথিবীর দুধের চাহিদা একবারে মিটিয়ে দেবে এই ভদ্রমহিলা। ৩৬c…..বাড়া পুরোটা একবারে অনিসা মুখের ভেতরে ঢুকিয়ে নিলো। সে কি অদ্ভুত অনুভূতি বলে বোঝানো অসম্ভব। বাম হাত দিয়ে খেঁচে যাচ্ছে আর মুখ দিয়ে চো চো করে চুষে যাচ্ছে আর মুন্ডিটায় মাঝে মাঝে দাঁত ঘষে চরম সুখ অনুভব করাছে। মাঝে মাঝেই আমার শরীর কাঁপুনি দিয়ে উঠছে।

“গো লো প প——”

আহহ…..

দুধগুলোর দিকে তাকিয়ে থাকলে আর কি সামলানো যায়?

আর বেশি পেরে উঠালাম না। গলগল করে সব রস ছেড়ে দিলাম আনিশার ঠোঁটে এই মুখে। আনিশা জিভ বের করে পর্নস্টার দের মত ঢং করে মুখটা হাসি হাসি করে চেটে চেটে খেতে লাগলো। পুরো যেন বিচি সুষে নিবে!

আমি ঠেকা দিয়ে দাড়ালাম। আনিশা মুখটা মুছতে মুছতে উঠে দাড়িয়ে বলল অনেকদিন হয়ে গেছিল রস খাইনি। তাই ভাবলাম তোরটাই ঝরিয়ে দেই।

“তুমি কি রস খেকো ডাইনি?” আমি হাঁফাতে হাঁফাতে জিগ্যেস করলাম।

“ওসব আরেকবার বললে হ্যান্ডেল মেরেই সারাজীবন কাটাস কেমন?”

বলে ও বেরিয়ে গেলো চেঞ্জিং রুম থেকে টপটা ঠিক করে।

আমি বেরিয়ে এলাম পা দুটো তখনও হালকা কাপছে। একটু আকস্মিকতায় আর একটু ইন্টেন্স অর্গ্যাজমে।


চলবে…….
