---
title: "এন্ট্রান্সের পর পর্ব ২"
author: "Anonymous"
publishedDate: "09/08/2025"
category: "বান্ধবী চোদার বাংলা চটি গল্প"
tags: ["কলেজ গার্ল সেক্স", "প্রথমবার চোদার গল্প", "বান্ধবী চোদার গল্প", "বাংলা চটি গল্প"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/14/349_establishing_situation_here.jpg"
excerpt: "নিজের সাথে চোখ মেলতে বড়ই লজ্জা লাগছিল। এটা সত্যি যে হর্নিনেস ক্লাস ৭-৮ থেকেই অত্যন্ত বেশি আমার। কিন্তু তবুও প্রকৃতপক্ষে যখন এরকম একখান ঘটনা ঘটে আমি বেশ চমকে গেলাম।  আমি আয়নার সামনে দাড়িয়ে নিজেকে প..."
---

নিজের সাথে চোখ মেলতে বড়ই লজ্জা লাগছিল। এটা সত্যি যে হর্নিনেস ক্লাস ৭-৮ থেকেই অত্যন্ত বেশি আমার। কিন্তু তবুও প্রকৃতপক্ষে যখন এরকম একখান ঘটনা ঘটে আমি বেশ চমকে গেলাম।

আমি আয়নার সামনে দাড়িয়ে নিজেকে প্রশ্ন করলাম

“আমার কি রে*প হলো?”

আমার প্রতিচ্ছবি ওপার থেকে উত্তর দিলো

“আর কবছর বোকাচোদা হয়ে থাকার ইচ্ছে ভাই?”

আমি বসলাম বিছানাতে। অনিসার দুধ গুলো ছাড়া কিছু ভাবতেই পারছি না। আমি দেখলাম প্যান্ট তাঁবুর মত এঁটে গেছে। আমি আমার বাড়াটা বের করলাম। কাল এখানেই দাঁত লাগিয়ে….. জিভ দিয়ে…. উফফ….

আমি চামড়াটা ওপর নিচ করতে করতে ভাবতে লাগলাম। মাল ফেলবো ফেলব এমন সময় অনিসার মেসেজ। ঝেড়ে ফেললাম ধনের রস ফোনটারি ওপর। ধের বাল!


ফোনটা মুছে আমি দেখলাম অনিসা বলছে আমার বাড়ি ফাকা কিনা। আমি আদলেংটো হয়ে এই হ্যান্ডেল মারলাম। পোস্ট nut clarity তে বোদ্ধার মত লিখলাম

“কাল যা হয়েছে সেটা one time thing!”

Message টা পুরো লিখা হলো খালি সেন্ডটা করা হয়নি ঠিক তখনই ওপর থেকে এলো

“আজ তুই আমার নিচে, গুদে নামবি। আমি shave করে আসব। শুধু একা মজা নেবে বললে তো চলবে না!”

আমি হা হয়ে গেলাম। খালি রিপ্লাই দিলাম ১১তে এসো। ঘর ফাঁকাই আছে।

আমি ঘরের সব কিছু গুছিয়ে ব্লিঙ্কিট থেকে কিছু স্ন্যাকস আর কোল্ড ড্রিংকস অর্ডার দিয়ে অপেক্ষা করছিলাম অনিশার আগমনের। অনিসা এলো। একটা one piece পরেছে। গলায় একটা নেকব্যান্ড কালো রংয়ের। আমি একটু খন চেয়ে রইলাম। খোলা চুল, ফর্সা মিষ্টি মুখশ্রী, মেদহীন কার্ভি ফিগার। আনিশা এসে আমার পাশে বসলো। আমিও চুপচাপ বসলাম। কোনো কথা নেই না আছে কোনো ভাবমূর্তি।


আমি একবার ঘড়ির দিকে তাকাচ্ছি একবার ওর দিকে। অনিসা এদিকে একদম শান্তভাবে ব্যাগ রেখে আমার সামনে দাড়ালো। দিয়ে ব্যাগ থেকে আমার সেই শার্টটা বের করে দিলো। আমি বললাম আমি ভেবেছিলাম ওটা তোমার খুব পছন্দ হয়েছে। তাই আর ফেরত চাইনি। অনিসা বলল কালকেই পরেছিলাম দিয়ে খুব মাস্টারবেট করেছি। আমি থ হয়ে গেলাম। ও কানের কাছে এসে নেকা নেকা হয়ে বলল তোর জামার গন্ধ অনুভব করে আমি যখন ক্লিটে হাত দেই তখন জানিস ফেভিকল এর মত চিট চিট করে। ও আমার দিকে এগিয়ে আসতে আসতে নিজের জামাটা খোলা শুরু করলো। আমি তাকিয়ে দেখতে লাগলাম। একটা মেডিকেল কলেজের মেয়ের গুদের খাই এত সেটা এখন এসে ভাবলে বেশ অবাকই লাগে। কিন্তু তখন আমি আনকোরা হলেও হর্ণিনেস চরম লেভেলেই ছিল। অনিসা ব্রা খুলে আমার চোখে ঢেকে দিল। আমি হাত দিয়ে ব্রা সরাতেই দেখি প্যান্টিটা হাঁঠু অব্দি নেমে গেছে।

“Fuck!!!”

একদম শেভড, হালকা বাল মুখের সামনে। ওর কোমরে হাত দিয়ে ওকে কাছে টেনে নিলাম আমি। দিয়ে অবাক হয়ে দেখতে লাগলাম আমার জীবনের প্রথম গুদ। দুটো বুড়ো আঙুল দিয়ে আমি গুদটা টেনে নেড়ে চেড়ে দেখতে লাগলাম। অনিশাও লজ্জা পেয়ে গেলো আমার এহেন গুদ-তৌহল দেখে! আমি নোটস নেওয়া শুরু করলাম। ওপরে একটা বেরিয়ে থাকা গোলাপি অংশ। অবশ্যই ক্লিটোরিস ওটাই। নিচে একটা ছোট্ট ফুটো যেটা দিয়ে মূত্রত্যাগ। নিচে একটু বড় ফুটো যেটায় আজ আমি লাফ মারবো আমার ধন বাবাজিকে নিয়ে। একটা ঝাঁঝালো অথচ মিষ্টি মিষ্টি গন্ধ। গুদের ধারে কাছে থেকেই আসছে। সেটা আমায় এমন হিপনোটাইজ করল আমি আমার জিভটা গুদের মাঝ বরাবর রেখে দিলাম। অনিসা আমার চুল গুলো টেনে ধরলো।


আনকোরা ছেলে হলেও পুসি লিকিং ফেন্টাসিটা আমার মারাত্বক। সে অনিশাই হোক, জানভী হোক(রঙ্কুর বিয়ে), বা প্রত্যুষা! জিভ ঢুকিয়ে আমি চাটতে লাগলাম গুদের ভেতর বাহির আর ক্লিট। তারপর আনিশা কে শুইয়ে দিয়ে গুদটা আঙ্গুল দিয়ে চিরে খুললাম। আর সেই ফুটোর উদ্দেশে নিজের জীভকে ঠেলে দিলাম। অনিসা সুখে পাগল হয়ে গেল। সে খালি আহঃ আহঃ উফফ ইসস…. করে সুখ ধ্বনি ছাড়তে লাগলো। আমিও মনের আনন্দে আমার জীবনের প্রথম গুদ চুষে চেটে খেতে লাগলাম। অনিসা বুঝে গেলো যে ছেলের জিভ পোদের ফুটো অব্দি যায় সে ছেলে কতটা কিনকি সেক্স পছন্দ করতে পারে। অনিসা তীব্রভাবে আমার চুলগুলো টানছিল। আমি ওর ভগাঙ্কুর নিয়ে খেলা করে ওকে পাগল করে তুলে ফেলেছি। বড়রা বলে গেছেন কোনো জিনিসই স্থায়ী হয় না। এই সুখখানাও হলো না। অনিসা তীব্র প্রতিক্রিয়া সহিত কামরস ছেড়ে দিলো আমার ঠোঁটে মুখে আর কিছুটা গড়িয়ে নাকে। আমি নাক ঝেড়ে ফেলে দাড়ালাম। অনিসার পা গুলো কাঁপছে।


“প্রথমবার লিক করলি?”

আমি উত্তর দিলাম “হ্যাঁ! কেনো বলত?”

“কে জানে খুব পটু লাগলো তোর জিভের কারিগুরি! মানে এতটা আমার এক্সও পারেনা।”

আমি একটু sarcastically বললাম “তোমার টক্সিক এক্স আবার তোমার গুদে জিভ বোলাতো? বললেই মেনে নেবো?”

অনিসা বুঝে গেলো মিথ্যেটা ধরা পড়েছে। আর আমিও স্পষ্ট যে পুসি লিকিং শুধু আমার না, ওর ও ফার্স্ট টাইম।


এতক্ষণে সেক্স আমার মাথায় চড়ে এসেছে। ঠাথানো ধন নিয়ে এতক্ষণ গুদ চুষে আমি চোখে মাথায় শুধু গুদগুদ দেখলাম। দেয়ালেও তাকালে গুদ দেখছি, রাস্তায়ও গুদরা হেঁটে যাচ্ছে আর সর্বোপরি একটা মেডিকেল ছাত্রী আমার সামনে গুদ খুলে কাঁপতে কাঁপতে দাঁড়িয়ে আছে। আমি ওকে মিশনারিতে শুইয়ে ওর পা দুটো ধরে ফাঁক করলাম। আমি ধোনটা ধরে একটু খিচে নিয়ে গুদের মুখ ফাক করে ধরলাম। অনিসা আমার এই হুরমুড়ে ভান দেখে “আস্তে আস্তে! তোরই এটা। কোথাও পালিয়ে যাচ্ছি নাকি? ধীরে সুস্থে!”


আমি বললাম ধের বালের নিকুচি করেছে! ধন নিয়ে একটা গুতো মারলাম বহুদিনের আচোদা টাইট গুদটায়। অনিসা কেঁপে উঠল। ও হাত দিয়ে বিছানার চাদরটা আসষ্টে প্রিস্টে চেপে ধরলো। আপার টিথ নেমে এসে লোয়ার লিপসএ কামড় দিলো ওর। সুখ দিলাম তাহলে? খালি তো মুন্ডীটা ঢুকালাম তাতেই? আবার একটা জোরে স্ট্রোক দিতেই পুরো বাড়াটা খপাত করে ভরে গেলো গুদের ভেতর। গরম আর ভেজা। সে সর্গানুভূতি বলে বোঝানো ততটাই কঠিন যতটা জানভী কে রংকুর বিয়ে সিজন ২ তে খুঁজে পাওয়া!

আমি শুরুটা আস্তে আস্তে করলাম। ঠপ ঠপ করে ঠাপ তালে তালে আমি মারছিলাম। অনিষাও চোখ বন্ধ করে অনুভব করছিল একটা শক্ত বস্তুকে যেটা ওর তলপেটে গুঁতো মারছিল। আমি আনিশাকে কোলে তুলে বসিয়ে কাউগার্ল করে জড়িয়ে ধরে দুধ গুলো কচলে কচলে চুদছিলাম। অনিসা পাকা মাগীর মত চোখে চোখ রেখে ঠাপের পর ঠাপ খাচ্ছিল। ওকে চুদতে চুদতে আমি ওর দুধ এত টিপছিলাম যে ওর সেগুলো সিঁদুরে আমের মত লালচে হয়ে গেলো। আর আস্তে আস্তে পোদ টেপার জন্য সেটাও লাল হয়ে আসছিল। লিপ কিসিংটা আনিশা কোনোভাবেই করতে দেবে না, কারণ তাতে নাকি ফিলিংস চলে আসবে। তখন নিছক ফ্রিন্ডস উইথ বেনিফিট ব্যাপারটা আর থাকবে না। এই কিসিং না শেখার হেপাটা আমি আমার পরের প্রেম সুভির কাছে গিয়ে বুঝতে পারি। যখন ওর মাই টেপার পর আমি জিব ঢুকিয়ে ফ্রেঞ্চ কিস করতে হিমশিপ খেয়ে যাই। ইভেন সত্যি বললে আমি এখনো ঠিক করে কিস করতে পারি না। বড়ই ওপর ওপর করে করতে হয়।


লিপ কিস ছেড়ে আমি ওর গালে কামড় দিয়ে বসলাম। ও হালকা উহু করে উঠলো। আমিও চুপচাপ ছেড়ে দেবো ভাবছিলাম কিন্তু আনিশা বলল একটু রাফ যা! প্লিজ!


আমি ওকে খাড়া করলাম ডগি করে। পোদ উঁচিয়ে দুধ নামিয়ে। ধরে ফেললম ওর দুটো উন্মুক্ত মাইজোড়া দিয়ে গুদে গেঁথে দিলাম আমার লৌহ বাঁড়া। টপাটপ চোদা শুরু হলো। অনিসা আসল রূপ ধারণ করে খিস্তি খেওর শুরু করলো।

“চোদ আমায় নীর, আহঃ আহঃ fuck!! Right there!!”

আমিও পাগলের মত গুদে উদ্দাম গাদন দিতে লাগলাম।

“খানকির ছেলে ফাক মাই পুসি! ওহ ইয়েস আহহহহ আহহহহহহহ চোদ আরো জোরে! রেন্ডির মত চোদ!”

উত্তেজনাতে আমার ক্লাইম্যাক্স কাছা কাছি বুঝে আমি সজোরে ঠাপাতে লাগলাম। অনিসা ব্যথায়, সুখে শান্তিতে পাগল হয়ে এমন মোন করছিল, যেন এই ব্রম্ভান্ডে আর কেউ নেই। কেবল আমরা আছি যারা পরস্পরের মধ্যে এতটাই কামে বিলীন যে তারা বাকি সব অস্তিত্ব ধুলিস্যাৎ করে গুদের ফুটো ভিজিয়ে, ধনের ডগা ফাটিয়ে কামরসের অপেক্ষা করছে।


“আহঃ আনিশা দি আমি ছাড়বো! আহহহহ আমার হয়ে এস্ছে!”

“ভেতরে ফেলবি না। আমি পিলস নেবো না। শরীর খারাপ করে। তুই পুল আউট কর।”

“আহহহ পুল আউট হচ্ছে না। খুব আরাম লাগছে আহহহহ!!!”

অনিসা ওর গুদের থেকে বাড়া বের করে সোজা মুখে নিয়ে নিলো। দিয়ে সেই যে চোষন দিলো আমি খানিকক্ষণ ভুলেই গেলাম আমি কে। যেন আত্মা শুষে নিলো। আমি গাঢ় সাদা থক থকে মাল আউট করে দাড়ালাম গা ভর্তি ঘাম নিয়ে। অনিসা লক্ষী মেয়ের মতো উঠে দাড়িয়ে আমার কাম ঔর্যস পান করে নিল। আমার সামনে রসখেকো, লাল দুধো, হালকা ফোলা গুদো পাপড়ি যুক্ত দাড়িয়ে স্বয়ং কামদেবী। আমি জড়িয়ে ধরলাম ল্যাংটো অনিষাকে। সদ্য রস ছাড়া নেতানো বাড়াটা ওর ঝাঁটের হালকা বাল গুলোয় গিয়ে ঘষা খেলো। আমি ওকে পাশে নিয়ে শুয়ে পড়লাম। দুজন ল্যাংটো। একজনের গুদ ভেজা। আরেকজনের বাঁড়া। দুধের মধ্যে মুখ ঢুকিয়ে আমি ঘুমিয়ে গেলাম। অনিসা আমার মাথায় হাত রেখে আস্তে আসতে বিলি কেটে দিতে লাগলো।


“প্রেমের ব্যাপারটা ভারি বিশ্রী! প্রেম চাইলেই বলে, আগে

চোদা দে, চোদা চাইলেই বলে, প্রেম তো হয়নি রে!”
