---
title: "erotic ma chele ক্যানভাসে আকাশ – 1 by তালপাতার সেপাই"
author: "Anonymous"
publishedDate: "01/09/2022"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "incest choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/07/503902-150x150.jpg"
excerpt: "bangla erotic ma chele. আমরা অনেকেই ইডিপাস কমপ্লেক্সে ভুগি। কম বা বেশী। কারো কারো তীব্র থাকে।  আমারো তেমন। এই ১৭ বছর বয়সে নিজের মাকে নিয়ে অনেক উদ্ভট চিন্তা ভাবনা খেলে। আমার মা ঝিলমিল৷ ৩৪ বছর বয়স। বাবা..."
---

bangla erotic ma chele. আমরা অনেকেই ইডিপাস কমপ্লেক্সে ভুগি। কম বা বেশী। কারো কারো তীব্র থাকে।

আমারো তেমন। এই ১৭ বছর বয়সে নিজের মাকে নিয়ে অনেক উদ্ভট চিন্তা ভাবনা খেলে। আমার মা ঝিলমিল৷ ৩৪ বছর বয়স। বাবার সাথে প্রেমের বিয়ে। বাবা ভীষন বড় ঘরের সন্তান৷ ইংলিশ মিডিয়ামে পড়ুয়া দুজন প্রেমে মজে কোন এক দিনে আমাকে মার পেটে ঢুকিয়ে দেয় বাবা। এরপর অনেক কাহিনীর শেষে সেই সময়ই মাকে বিয়ে করে ঘরে তুলে বাবা।


এর কিছুদিন পর আমি হই। ধীরে ধীরে চারপাশের ঝড় শান্ত হয়ে যায়। বাবা মার প্রেমময় জীবনে আমি চলে আসি। বাবা পড়ালেখা শেষ করেই দাদুর বিজনেসে বসে আর বিজনেস দেখতে দেখতে ফুলে ফেঁপে উঠে।

আমার মা ৫’৪” লম্বায়। ছিপছিপে গড়ন। ৩৪, ২৬৷ ৩৫। ঠিক মডেলদের মত দেখতে। আমার বয়স যখন ৩, এর কয়েকবছর মডেলিং ও করেছে। খুবই আধুনিক আমার মা। বাসায় খুব কমই বাঙালি পোশাকে দেখা যায়। ফ্রক,জিন্স, টি শার্ট, আর ছোট হ্যাফপ্যান্টগুলোতে বেশী স্বাচ্ছন্দ বোধ করে মা। প্রায়ই আব্বার বিজনেস ট্যুরের সংগী হয় মা৷ বিকিনি পরে ছবি তোলাটা তার একটা অভ্যাস। ইন্সটাগ্রাম জুড়ে তার আবেদনময়ী ছবির সম্ভার।


erotic ma chele


আমাদের বাসাটা ধানমন্ডি। বিশাল বড় জায়গা জুরে। তিনতলা বাসাটার আশপাশ জুড়ে প্রচুর খালি জায়গা। দাদার পছন্দ ছিল বাগান করা। এরপর বাবা, ইন্টেরিয়র ডিজাইনার দিয়ে বাড়িটাকে আরো ফ্যাশেনেবল করে তুলে। মার জন্য ভালোই হয়েছে। উনার ছবি তোলার জায়গা হয়েছ বেশ৷ তবে সবচেয়ে বেশী ছবি তোলা হয় দোতালার সুইমিং পুলে। দোতালায় একটা এক্সটেনশন আছে। সেখানেই সুইমিং পুলটা করা হয়েছে। আমার ফেভারেট জায়গা। গভীর রাতে, গাঁজার নেশায় বুদ হয়ে, সুইমিং পুলের পানিতে শরীর ভিজিয়ে, আকাশ দেখতে ভালোই লাগে।


আমি এখন কলেজে। আউটডোর গেম খেলা হয়নি কখনো মার জন্য। ১৩ বছর বয়স থেকে জিম করা শুরু করি মার হাত ধরে। শুটিং এ ভর্তি করিয়ে দিয়েছে। এখন বাসায় এক জাপানিজ এর কাছে শিখছি তাকোয়ান্দো। এ সবই মার জন্য। তবে হ্যা, আমি মা ন্যাওটা নই। শৈশবের উষ্ণতা হয়তো গায়ে লাগেনি। তবে কৈশর থেকে যুবক হবার পথে পুবের বাতাস কিছুটা হলেও গায়ে লাগিয়েছি। আমার মার ইন্সটাগ্রাম ফলোয়ার ৩ লাখেরও বেশী। মজার বিষয় হচ্ছে, আব্বার বা আমার সাথের কোন ছবি নেই মার ইন্সটাগ্রামে। erotic ma chele


এইতো সেদিন আনিস ক্লাসের লাষ্ট বেঞ্চে বসে, কি জানি দেখাচ্ছিল। উৎসুক জনতার ভীড় দেখে আমিও উঁকি মেরে হতভম্ব হয়ে গিয়েছি। আমার মার ইন্সটাগ্রাম একাউন্ট দেখাচ্ছে আনিস। এবং যেই কথাগুলো আমার মার বিকিনি পরিহিত ছবিগুলো দেখে বলছে, আমার মনে হচ্ছিল কানে কেউ তপ্ত গলিত লোহা ঢেলে দিচ্ছে। এটা নতুন নাহ্। আমার এসব প্রায়শই শুনতে হয়। আমার খারাপ লাগে নাহ্। ওদের অপার্থিব কামনার বস্তু আমার সাথে আমার বাসায় থাকে কেউ জানে নাহ্।












মার সাথে আমার সম্পর্কটা বন্ধুর মত। মার ম্যাক্সিমাম ছবি আমার তোলা। আমার সামনে সেমি ন্যুড হতে তার কখনো কোন সমস্যা হতে দেখিনি। কিন্তু ন্যুড!!! নাহ্! কখনোই নাহ্। ধীরে ধীরে বুঝতে পারি মা আসলে এমনই। ব্যাপারটা এমন না যে মা আমাকে টিজ করছে, বরং মার স্বকীয়তাটাই এমন। এটা বুঝতে পারার পর থেকে মার প্রতি টান আমার আরো বেড়েছে। এত বড় বাসায় আমি, মা, আর চাকররা ছাড়া কেউ থাকে নাহ্। বাবা বাসায় থাকেন বছরে ১-২ মাস। বাদবাকি আমি আর মা। erotic ma chele


আমার ভিতরে মাকে কেন্দ্রিক চিন্তাগুলো গড়ে উঠেছে খুব অদ্ভুত কিছু ইন্সিডেন্ট দিয়ে।


সেদনি কলেজ থেকে ফিরে, শার্ট প্যান্ট না খুলে বিছানায় শুয়ে পড়েছি। অনেক ক্লান্ত লাগছিল।


কি হল্? শুয়ে পড়লি কেন? ঘামের কাপড়টা খোল।


ইচ্ছে করছে নাহ্।


দেখি বলে মা পাশে বসল। লুই ভুটনের মিষ্টি গন্ধ আসছে। মা আামার দিকে ঝুকে বসল। তার লম্বা, কালো, সিল্কি চুলগুলো আমার মুখের উপরে এসে পড়ল। মা আমার শার্টের বোতাম খুলছে। চুলের গন্ধে আমি শোভিত হয়ে আছি। মা শার্টের বোতাম খোলা শেস করেই, ইন করা প্যান্টের বেল্টটা খোলা শুরু করল। আমি জাষ্ট কোমর উঁচু করে মাকে হেল্প করলাম। পাঁচ মিনিট পর আন্ডারওয়ারটা ছাড়া শরীরে কিছু নেই আমার। কোন ভ্রুক্ষেপ নেই আমার। মা উঠে দাড়ালো। আমার হাত দরে বাথরুমে ঢুকিয়ে দিল। erotic ma chele


আমি শাওয়ারে ঢুকলাম। ঝরনাটা ছেড়ে নিচে দাড়ালাম। ঝরনার তীব্র স্রোতে শরীরের ক্লান্তি দুর হচ্ছে। কাচ দিয়ে ঢাকা শাওয়ার। ওপাশ থেকে কিছুই দেখা যায় নাহ্। মাকে দেখছি আমি গোসল করতে করতে। মা আমার কাপড়গুলো ওয়াসিং মেশিনে ঢোকাচ্ছে। দাড়িয়ে থেকে, ঝুঁকে কাপড় ঢোকানোর জন্য, পড়নের ফ্রক টাইট হয়ে ঠিক মার টাইট পাছাটাকে আকড়ে ধরে আছে। মনে হচ্ছে নখের আচড়ে ফেরে বের হয়ে আসবে গুপ্তধন খানা। আমার মাথা কাজ করছে নাহ্। মার থং প্যান্টির লাইন স্পষ্ট হয়ে ফুটে আছে ফ্রকের উপর দিয়ে।


আমার ৫’১১” এর শরীরটা যেন শক খেল ২০০০ ভোল্টের। আমার বিশাল বাড়াখানা ফুলে উঠে ফোস ফোস করছে। কখন এই দৃশ্য দেখতে দেখতে নিজের ৯” লম্বা বাড়াটা খেঁচা শুরু করেছি, জানি নাহ্।


শোন্। গোসল শেষ করে, তোর বিছানার উপর রাখ কাপড়গুলো পরে, ডাইনিং এ আয়।


আমার দিকে ফিরে কথাগুলো বলল মা। আমার মার চেহেরা ভীষন রকমের কামুকি। ভীষন বলতে ভীষন। ঠোঁটের উপর গাড় বেগুনি লিপিস্টিক। আমার শিরদারা বেয়ে যেন অগনিত কারেন্ট বইতে লাগল। মার চেহারা দেখতে দেখতে আমি ভাসিয়ে দিলাম কাঁচের পার্টিশন। erotic ma chele


সেদিন থেকে আমি কত রাত ঘুমাতে পারিনি। ১৭ বছরের আমি বিছানায় কাতরে কাতরে মরতাম। দিন হলেই আগের মত বিহেভ করতাম। নরমাল।

যেন কিছুই হয়নি।


ব্যাপারটা কতটা যন্ত্রনা দায়ক। মা আগের মতই আছে৷ জানেও না কি করে ফেলেছে আমার ভিতরে। আমি এখন শুধু দেখি। মার নাভীর প্রতি আমার তীব্র আকর্ষন। নাভীর প্রতি আকর্ষনটা বেড়েছে সেদিন। সকাল থেকে মেঘ করছে। মা এসে বলল, এই আজকের ওয়েদারটা পারফেক্ট। ছবি তোলার জন্য। নতুন দুই সেট বিকিনি স্যুট কিনেছি, সিংগাপুর থেকে। তুই সেটাপ রেডী কর।


আমি বললাম আচ্ছা মা। ক্যামেরা টা নিয়ে দোতালায় উঠে ট্রাইপড সহ ক্যামেরা সেট করলাম। আজকে আমার প্রাইভেট কালেকশনের জন্য ছবি তুলব, মনে মনে ঠিক করে নিলাম।


আমি সেটাপ করেই, দৌড়ে গিয়ে একটা জয়েন্ট সালটে দিলাম। মার জন্য ওয়াইন এনে রাখলাম গ্লাসে করে। এসে দেখি মা একটা কিমানো পরে রেলিঙে হেলান দিয়ে দাড়িয়ে আছে। দাড়ানোটার মধ্যে একটা রানি রানি ভাব আছে। নিতম্বের বাক যেন আমাকে আয় আয় করে ডাকছে। erotic ma chele


গাঁজা খাওয়া অবস্থায় নিজেকে আর রাখতে পারলাম নাহ্। পিছন থেকে গিয়ে মার ঠিক পেটটা জড়িয়ে দাড়ালাম, মার ঘাড়ে মুখ রেখে। মা তার নিতম্বটা একটু সাইড করে নিল। নিতম্বের ভাজের মাঝে চাপা পড়ে গেল আমার শাবলখানা। আমি দীর্ঘ শ্বাস নিচ্ছি। প্রত্যেক শ্বাসে মার শরীরের গন্ধ আর লুই ভুটনের পারফিউম আমাকে জাষ্ট পাগল করে ফেলছে। মাঝে মাঝে মা নিতম্ব নাড়াচ্ছে। গরম ভাপে পুড়ছে আমার শাবল।


গন্ধ নেয়া হলো তোর। আদুরে গলায় মা জিজ্ঞেস করল।


নাহ্। আমি কিমানোর ভিতর হাত ঢুকিয়ে মার সমতল পেটটায় আঙুল বুলোচ্ছি, আর নিজের শাবলটা আরেকটু যেন সেধিয়ে দিলাম। থাকো এইভাবে।


মা শান্ত হয়ে আমার অশান্ত হয়ে ওঠাটা উপভোগ করছে কি?


আমি জানি নাহ্। জানতেও চাই নাহ্। জীবনের প্রথম নারী শরীরের স্পর্শ। তাও নিজের যৌনাতার আরাধ্য দেবীর কাছে। মনে হচ্ছে সপ্তম আসমানে আছি।


ঠুস করে বৃষ্টি শুরু হলো বেরসিকের মত। মা আমাকে বলল, সর্। কিমানোটা ভিজে যাবে। erotic ma chele


আমি সরে গেলাম।


মা ভেতরে গিয়ে কিমানোটা খুলে এলো।


মার চুলগুলে ছাড়া, খালি পায়ে। কালো ব্রাটা বুকের উপরের অর্ধেক ঢাকেনি। মা কোমরে একটা পাতলা সাদা কাপড় পেচিয়ে এসেছে। একটা পাশ ঢেকে ফেলেছে কাপড়টা। আরেকটা পাশ থেকে বাদামি উরু দেখা যাচ্ছে। আর থং এর কালো ফিতা। মা আমার দিকে তাকিয়ে হাসল।


আয়, ভিজি।


আমরা ভিজতে শুরু করলাম। আমি মার হাত ধরে আছি। মার চুল বেয়ে পানি পড়ছে। সাদা কাপড় পানিতে ভিজে মার সম্পদগুলোকে আমার সামনে প্রকট ভাবে স্থাপন করছে। আমি হঠাৎ মাকে শক্ত করে নিজের বুকে জড়িয়ে ধরলাম। আমার মনে হল, না ধরলে হারিয়ে যাবে।


মা সাবমিসিভের মত চুপচাপ আমার বুকে পড়ে রইল। মাঝে মাঝে চুমু দিচ্ছে বুকে আর বুকের পশমগুলো আঙ্গুল দিয়ে টেনে দিচ্ছে।


তোর বাবার মত তোর বুক। কিন্তু তোর পশম অনেক বেশীরে। জংলী কোথাকার। erotic ma chele


কেমন যেন ভালো লাগায় আচ্ছন্ন হয়ে আকাশ দেখছি। কি মনে করে, মাকে ছেড়ে, ক্যামেরাটা অন করে ভিডিও মুডে দিয়ে, ট্রাইপড সেট করে আবার মার কাছে আসলাম। এবার একটু সাহসী হয়ে মার কোমরের কাপড়টা খুলে দিলাম।


মা আমার দিকে তাকাল। তার চোখে হালকা তিরস্কার দেখতে পেলাম। ভুল করলাম কি??


হৃদয়টা হালকা হলো যখন মা নিজেই আমার বুকে মাথা রাখল। এবার চেপে ধরলমা মাকে। হাত দুটো নিয়ে গেলাম নিতম্বে৷ টিপে ধরলাম, যেন পরখ করে দেখছি। বৃষ্টির আওয়াজ হচ্ছে এই এক্সটেনশন এর ফ্লোরে। কোথাও কেউ নেই। ধু ধু চারপাশ। শুধু আমরা একজোড়া মানব মানবী।


মার নিতম্বটাকে চেপে চেপে দেখছি। হঠাৎ আঙ্গুলে লেগে প্যান্টির লেসটা মার গুরু নিতম্বের খাঁজ থেকে বেরিয়ে এল। আমি টের পেয়েই আমার একটা আঙ্গুল চালানোর চেষ্টা করলাম। খাঁজের কাছে আসতেই মার হাত আমার আঙ্গুলটাকে থামিয়ে দিল। এরপর প্যান্টিটাকে ঠিক করে ফেলল। আমি মাথা নিচু করে তাকালাম। দেখি মা এখনো চুপচাও বুকে মাথা দিয়ে আছে। আমরা বৃষ্টিতে নাচছি। মা ছেলে। আমি এবার হাত সামনে এনে মার নাভীতে ঢুকিয়ে দিলাম। erotic ma chele


মা কি ওহ্ বলে অস্ফুটে শীৎকার করে উঠল। বেশি নাহ্। মিনিট পাঁচেক পড়েই মা বলল ছাড়।


আমি ছেড়ে দিতেই আমার গালে চুমু খেয়ে ঝাপিয়ে পড়ল সুইমিং পুলে। আমি রেলিং হেলান দিয়ে দেবীকে সাতরাতে দেখছি আর চিন্তা করছি। মা আমাকে বাঁধা দিল না কেন? মাও কি চায়??


এতক্ষণ যা হয়ে গেল এসব কি আমার কল্পনা। লুই ভুটনের পারফিউম এখনো গায়ে লেগে আছে আমার। আমি ফোকাস দিলাম দূর আকাশে।


এরপর আবার সব স্বাভবিক। সেদিন সন্ধ্যা থেকেই মার আচরন আবার আগের মত। যেন কিছুই হয়নি। আমি কুকরে কুকরে মরছি।


এভাবেই গেল পরর্বতী এক মাস। এই এক মাসে শুধু একরাত মাকে আমি জড়িয়ে ধরেছিলাম রান্নাঘরে যখন আমি আর পারছিলাম নাহ্। এতটাই ফোর্সফুল ছিলাম আমি!! মাকে রান্নাঘরে বেন্ড হয়ে কিছু খুজতে দেখে নিজেকে আর কন্ট্রোল করা পসিবল হয়নি। পিছন থেকে জরিয়ে ধরে ঘাড়ে স্মুচ করতে করতে পেট টা সজোরে টিপে ধরেছিলাম। মা মাথাটা আমার বুকে হেলিয়ে দিয়ে এই নিষ্পেষণ সহ্য করছিল। আমার একটা আঙ্গুল নাভীতে ঢুকতেই মা ওহ্ ওহ্, হুমম বেবী বলে উঠেছিল। বেশীক্ষন নাহ্। দু কি তিন মিনিট। মা আমাকে সরিয়ে দিয়ে, আমার দিকে তাকায়। চোখদুটোতে পরিস্কার তিরস্কার।


আমি সুবোধ বালকের মত চোখ নামিয়ে গুটি গুটি পায়ে বের হয়ে গিয়েছিলাম রান্নাঘর থেকে।


ধোনের লোভে মা আমার চোদা খেলো


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla karap golpo চোদন কথা 3 : কাকিমার দাসত্ব পালন




ma chele panu মায়ের ভোদার স্বাদ – 4




best panu golpo হিমেল পর্ব-৫ঃ মহাসংকট




romantic sex choti সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 48 Jupiter10
