---
title: "fingering choti নষ্ট সুখ – 32 : নষ্ট সুখের শুরু by Baban"
author: "Anonymous"
publishedDate: "12/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/chatrir-maa-150x150.jpg"
excerpt: "bangla fingering choti. ঘুমটা আজকেও ভেঙে গেছিলো বাচ্চাটার। খুব জোরে হিসু পেয়েছে। উঠে পড়লো চোখ ডলতে ডলতে। এই এক ঝামেলা। মায়ের হাতের আদর আর মাকে জড়িয়ে না ঘুমালে যেন সেই গভীর ঘুম আর হয়না। কতবার ওপাশ ফিরে..."
---

bangla fingering choti. ঘুমটা আজকেও ভেঙে গেছিলো বাচ্চাটার। খুব জোরে হিসু পেয়েছে। উঠে পড়লো চোখ ডলতে ডলতে। এই এক ঝামেলা। মায়ের হাতের আদর আর মাকে জড়িয়ে না ঘুমালে যেন সেই গভীর ঘুম আর হয়না। কতবার ওপাশ ফিরে হাত বাড়িয়ে দিয়েছে কাউকে ধরার জন্য কিন্তু শুধুই শুন্যতা পেয়ে চোখ খুলে দেখেছে সব ফাঁকা। সে ছাড়া আর কেউ নেই। খোকন সোনার ঠাকুমাও তো আর নেই যে গল্প শুনিয়ে ঘুম পাড়াবে। সেও ছুটি নিয়ে ঘুরতে গেছে আকাশে।


[
সমস্ত পর্ব


নষ্ট সুখ – 31 : দুষ্টুমি by Baban
]


আজ বাচ্চাটা একা একটা ঘরের মালিক। কিন্তু সে কোনোদিন চায়নি মালিকানা, সে চেয়েছে ভালোবাসা আর মায়ের কোলে আশ্রয়। কিন্তু বাবার ওপর কথা বলতে পারেনা সে। সেই ছোট্ট বাচ্চাটা ওই বয়সেও কেমন ভয় পায় বাবাকে। বাবা আদর করে না যে তা নয় কিন্তু মায়ের মতন বন্ধু নয় বাবা। এখন তো মাও আর বন্ধু নেই। কেমন গুরুজন হয়ে গেছে যেন। ও কি এতোই দুস্টু? যে ওকে নিয়ে শুতে পারা যায়না?


fingering choti


লাফিয়ে নেমে পড়লো ঠাকুমার খাট থেকে। ওপাশের জানলাটা খোলা। সেখান দিয়ে ঠান্ডা বাতাস আসে বেশ। তখনো আসছে। বাইরে অন্ধকারের আলো। হ্যা অন্ধকারেরও যেন একটা আলো আছে। তাতে বাইরের ওই দুটো নারকেল গাছ দেখা যাচ্ছে। দুলছে সেগুলি। দিনের বেলা এই গাছ কত আপন লাগে। ড্রইং খাতায় ওদুটোর ছবিও এঁকেছে সে। কিন্তু সেগুলোই এই রাতের বেলায় দেখলে কেমন যেন ভয় ভয় করে।


মাকে বলেছে ওই জানলা দিয়ে দিতে। কিন্তু মা অভয় দিয়ে বলেছে কোনো খারাপ শক্তি এসে তার সন্তানের ক্ষতি করতে পারবেনা। তাই সে যেন নিশ্চিন্তে ঘুমায়। কিন্তু ভয় তো আর কেউ ইচ্ছে করে আনেনা, চলে আসে। ঐদিক থেকে চোখ সরিয়ে বাচ্চাটি এগিয়ে যায় দরজার দিকে। হিসু পেয়েছে খুব।


—————————————–












– কিরে? হ্যালো? এই আছিস তো? নাকি তোর ওই হট কাকুর খেয়ালে ডুবে গেলি হিহিহিহি


কি উত্তর দেবে বাবলি? এমন লজ্জাকর পরিস্থিতে মুখ দিয়ে যে আর কিছুই বেরোচ্ছে না। গায়ে একটাও সুতো নেই তার কিন্তু সেটার জন্য বিন্দুমাত্র লজ্জা পাচ্ছেনা সে, পাচ্ছে নিজের একটা গোপন মুহুর্ত এইভাবে এক পুরুষের সামনে এইভাবে ফাঁস হয়ে যাওয়ায়। খুব লজ্জা হচ্ছে। তাকাতেও পারচ্ছেনা গুরুজনের দিকে। হটাৎ একটা হাত ওর চুলের গোছা ধরে ওপরের দিকে মুখটা তুলে দিলো। কাকুর রাগী চাহুনি। লাল চোখ, কঠিন মুখ! ইশারায় বললো বান্ধবীকে উত্তর দিতে। বাবলি অসহায়…. উত্তর দিতেই হলো তাকে। fingering choti


– আ..আছি…… বল?


ব্যাস তারপরেই ওই মুখে ললিপপ ঢুকে গেলো একটা। চুলের মুঠিটা ভালোই জোরে ধরেছে অসভ্য কাকুটা। এতো জোরে কেউ ধরে? কিন্তু কিছু বলার মতো অবশ্য যে ও নেই। গরম শক্ত জিনিসটা মুখের ভেতরের যাতায়াতের গতি বাড়িয়ে দিয়েছে। ওপাশ থেকে আবারো হাসির শব্দ এলো। দ্বিতীয় খুকুমনি বললো –


– আমি ভাবলাম বোধহয় তুই অন্য খেয়ালে হারিয়ে গেছিস হিহি। যদিও আমিও বার বার ওই দিনটা নিয়ে ভাবি। ইশ! কি বিশ্রী একটা কাজ করে ফেলেছিলাম তাইনা? যদি ওই মালটা আমাদের দুস্টুমীতে ক্ষেপে উঠতো আর আমাদের সাথে খাড়াপ কিছু করে ফেলতো? আটকাতেও পারতাম কিনা জানিনা! খুব রিস্ক নিয়ে নিয়েছিলাম কিন্তু!


– হুমমমমম….. কি জানি কি হয়েছিল আমার! (মুক্তি পেয়ে এইটুকুই বলতে পারলো অঞ্জন কন্যা, তারপরে আবারো দখল হয়ে গেলো)


– সব তোর জন্য শালী! হিহিহি কি যে হয়েছিল তোর সেদিন। নিজেও মরতিস, আমাকেও মারতিস। অমন হর্নি হয়েছে গেছিলি যে আমাকেও টেনে নিয়ে গেলি একটা অমন পাগলার কাছে। ইউ আর আ ফাকিং স্লাট ইউ নো দ্যাট? হিহিহিহি… fingering choti


কাকুর আবারো চমকে ওঠার পালা। তারমানে ওই মহান কাজে এগিয়ে যাবার প্রথম পদক্ষেপ এই বন্ধুর মেয়েটারই! এতো ভয়ানক কামুকি নন্দিনী এই রূপসী! উফফফফফ মাথাটা যেন কাজ করা বন্ধ করে দিচ্ছে সুবিমল কাকুর। যৌন ইচ্ছা এক রকমের কিন্তু এ যে সেই ইচ্ছাকেও ছাপিয়ে যাচ্ছে তার ব্রেন। ঠিক কি করা উচিত এমন অত্যাধিক আধুনিকা যুবতীর সাথে সেটা ঠিক করতে পারছেন না আর।


———————————————-


বাথরুমের দিকে এগিয়ে যেতে যেতে আবারো বাবা মায়ের ঘর থেকে আওয়াজ ভেসে এলো আজ। বাবা মা কিসব যেন করে তারই আওয়াজ আসে। অন্যদিনের মতো হয়তো সেটাকে ভুলে কাজ সেরে আবার ঘরে এসে শুয়ে পড়তো কিন্তু আজকের দিন যে অন্যদিনের মতো… থুড়ি …. অন্য রাতের মতো ছিলোনা। এইরাত যে অন্য রাত!


যাবার সময় ঘর থেকে হাসির আওয়াজ পেতেই থমকে দাঁড়িয়ে পড়তে হয় বাচ্চাটিকে। এ হাসির আওয়াজ যে তার চেনা নয়, এ কার হাসি? ও কি ভুল শুনলো কিছু? না! নানা! ঐতো আবার কিন্তু এবারে একা সেই গলা নয় সাথে যেন আরও একটা কণ্ঠ। মেয়েলি কণ্ঠ। এটা অবশ্যই তার চেনা। কিন্তু কি বললো সেটা ঠিক বোঝা গেলো না। কিন্তু আবারো ওই অচেনা হাসির আওয়াজ ভেসে এলো সাথে। চলে যেতে যেতেও আবার দাঁড়িয়ে পড়লো বাচ্চাটি। কেমন যেন হটাৎ অন্যরকম লাগছে তার। ভয়? কৌতূহল? আকর্ষণ? নাকি সবকটাই? fingering choti


জানেনা সে কিন্তু সে আবার দরজার দিকে এগিয়ে গেলো কেন জানি। হ্যা আবারো চেনা মানুষটার গলা পেলো যেন। কিন্তু সাথে বিছানার একটা ক্যাচ জাতীয় আওয়াজ। ওটা যে বিছানা থেকেই আসছে সেটা বুঝতে অসুবিধা হলোনা। কারণ আগে সে নিজেই দুস্টুমি করে লাফালাফি করতো আর তখনও ঠিক এইভাবেই ক্যাচ ক্যাচ আওয়াজ হতো। মা বকেওছে কয়েকবার। কিন্তু আজকে তো ওই ঘরে ও আর নেই…. তাহলে?


ঐতো এতক্ষন লক্ষই করেনি যে ঘরের জানলার ওই পর্দাটা উড়ছে আর ভেতর থেকে আলো বেরিয়ে এসে বার বার বাথরুমের গলিটা আলোকিত করে দিচ্ছে। একবার আলো, একবার অন্ধকার। এ যেন ওই নিষ্পাপ বাচ্চাটিকে নিজ কৌতূহল চরিতার্থ করতে কেউ আগের থেকেই সব সাজিয়ে রেখেছে, খুলে রেখেছে একটা ফাঁক এই চার দেয়ালের মাঝে । সেখানে থেকে রশ্মি বেরিয়ে আশেপাশে ছড়িয়ে যেন আলো ছায়ার খেল শুরু করেছে। এর থেকে বোধহয় অন্ধকার অনেক ভালো। তবু বাচ্চাটি এগিয়ে গেলো সাংঘাতিক কিছুর সাক্ষী হতে। fingering choti


পায়ের পাতায় ভর দিয়ে ছোট হাত দুটো জানলার গ্রিল ধরে নিজেকে উঁচু করে মেলে ধরলো নিজের চেনা ঘরের ভেতর। আর সাক্ষী হলো সেই সত্যের! ডিসকভারি চ্যানেলে কয়েকবার দেখেছে সে হায়নার দল একসাথে ঝাঁপিয়ে বাইসন বা কোনো তৃণভোজী প্রাণীর শাবককে শিকার করে। কেউ গলা কামড়ে, কেউ পেটের নিচে, কেউ বা আবার পেছন অংশ কামড়ে ছিন্নভিন্ন করে ফেলে এক জীবন্ত শরীর। ঠিক তেমনই কিছু ঘটে চলেছে এই ঘরে। তার আদরের মামনির সাথেই!


মা! মাগো! একি হচ্ছে? কাপড় কোথায় তোমার? আর এরা কারা!?? কি করছে আমাদের বাড়িতে? কি করছে এই ঘরে! কি করছে এরা তোমার সাথে!?


আপন মনে প্রশ্ন করা আতঙ্কিত সন্তানের মুখ ফুটে কিচ্ছুটি বেরোলোনা। শুধুই হৃদপিন্ডটার গতিবেগ প্রবল অনুভব করলো। আর ওপাশের দৃশ্য দেখলো। তার মামনির শরীরের সেই পবিত্র স্থানটি যেখানের তরল পান করে এক ছোট্ট শিশু একটু একটু করে বড়ো হয়েছে সেই স্থানে এক সম্পূর্ণ অপরিচিত মানুষের মুখ! না শুধুই একটিতে নয়, দুটোতেই দুই অপরিচিত আগন্তুকের দখলে! পর্দার সামান্য ফাঁক দিয়ে সবটা দেখা যাচ্ছে। fingering choti


কি ভয়ানক দৃশ্য এ! কিন্তু মা আটকাতে পারছেনা কেন? কেন ওই লোকগুলোকে সরিয়ে দিচ্ছে না? কেন মা কেন? মা যেন নড়ে উঠলো কিন্তু মায়ের হাত ঐভাবে পেছনের দিকে ঘোরানো কেন? একি? মুখটা দেখতে না পেলেও এবার বোঝা গেলো ওই নারীর দুই হাত অন্য দুই হাতে বন্দি। মা অসহায়? এক শিকার ছাড়া কিছুই কি নয় তাহলে সেই মা? কিন্তু এমন পরিস্থিতে এক নায়কের প্রয়োজন। সেটা সেই সন্তান নয়।


ও টিকতেও পারবেনা ওই ভয়ানক চেহারার হায়নার সামনে। বড্ড ভয় করছে যে ওদের ওই ভুঁড়িওয়ালা লোমশ শরীর দেখে! তার মধ্যে আবার একজন যে বড্ড চেনা লাগছে! এতো! এতো সেই কাকুটা যে এসেছিলো ও জন্মদিনে আর সেবার মা আর এই লোকটা নামছিল সিঁড়ি দিয়ে। এই দুস্টু বাজে কাকুটা মাকে ঐভাবে কষ্ট দিচ্ছে কেন? বাবা কোথায়? বাবা? তার একমাত্র ভরসা এখন, তার একমাত্র বিশ্বাস, মায়ের একমাত্র রক্ষাকর্তা? বাবাই পারবে, নিশ্চই পারবে এই বাজে লোকগুলোর থেকে তার মামনিকে রক্ষা করতে।


– উম্মমমমমম! ঠিক আছে দাদা! ওই কথাই রইলো? ডিল ডান। ভাবীজি আজ আমাদের হেহেহেহে! কিউ ভাবীজি হ্যা? হেহেহেহে! (বাড়ির গৃহিনীর স্তন থেকে মুখ তুলে সেই চেনা কাকুটা বললো ওই মামনির পেছনের লোকটার উদ্দেশে)


– হ্যা হ্যা একদম সঞ্জীব বাবু। আপনার ওপর আর কি বলবো। ওতেই হবে। আপনার কথা মানলেই যে ফায়দা হেহে। যাও সোনা….. যাও তোমার নতুন লাভারদের একটু এন্টারটেইনমেন্ট কোরো। এনজয় সুইটহার্ট। fingering choti


এটা! এটা কার গলা শুনলো বাচ্চাটা? এতো তার গলা যাকে সে নিজের….. নিজের বাবা বলে ডাকে! যে তার আদরের বাবা! যাকে সে ভালোবাসে আবার ভয়ও পায়। এতো সেই নায়কের কণ্ঠ যাকে কিনা মায়ের রক্ষা করার জন্য খুঁজছিলো সেই নিষ্পাপ আত্মা। সেই আপন বাবাকেই দেখলো মাকে ওই বাজে দেখতে কাকু দুটোর দিকে এগিয়ে দিতে। এবার বাবার মুখটা স্পষ্ট হলো। হাসিমুখে ওই টাক মাথা কাকুটার দিকে হাত বাড়িয়ে হ্যান্ডশেক করতে।


দুজনের মুখেই এক বিশ্রী হাসি। আর সাথে ওই তৃতীয় অচেনা লোকটারও। মা একবার একে দেখছে তো একবার ওকে। চোখে মুখে চিন্তার ছাপ… নাকি ভয়ের? একবার বাবার দিকেও তাকালো। বোধহয় কিছু বলতে চাইলো কিন্তু তখনি ওই নতুন কাকুটা ওই সুন্দরী মামনির গাল ধরে মুখটা আবার ঘুরিয়ে ঠোঁটে ঠোঁট মিশিয়ে দিলো। ইশ এ আবার কেমন চুমু খাওয়া! কেউ কি ওভাবে চুমু খায় নাকি? ঐভাবে ঠোঁট নিয়ে খেলে নাকি? এসব আবার কি করে এরা?


——————————————


– ইশ রে….কেমন ভাবে কাঁপছিলো না পাগলটা হিহিহিহি রিমেম্বার? ব্যাটা আচ্ছা ট্রাপ এ পড়েছিল! আমি আর তুই মিলে যা করেছিলাম। fingering choti


আহ্হ্হ! মাগীটা চুপ করছেনা কেন? সব কি নতুন করে বলতেই হবে? সব তো বাবলির জানা । হারামজাদিটা ওকেই আবার এসব মনে করাচ্ছে কেন? এদিকে যে কাকু সব জেনে গেলো! কি হবে এবার! হারামজাদি! তুই মর। গো টু হেল ইউ বিচ! একে মুখে ওতো বড়ো জিনিসটার ফিলিং তার ওপর সেদিনের ওই ভুলের ইতিহাস তার ওপর কাকুর কাছে পর্দাফাঁস! গপ গপ করে কাকুর পুরুষ ডান্ডা চুষতে লাগলো বাবলি। কাকুর ওই ভয়ানক দৃষ্টি যেন পুড়িয়ে দিচ্ছে বাবলিকে। আজ বোধহয় আর বাঁচার কোনো আশা নেই! আজই হয়তো শেষ দিন!


– ওহ শিট! এই শোন মা ডাকছে। রাখছি হ্যা…. ইউ প্লিস…. কন্টিনিউ হিহিহিহি। বাই বেবি উম্ম্মা!


সর্বনাশ করে দিয়ে ফাইনালি কেটে দিলো আত্রেয়ী কলটা। এদিকে যে কাকু সব জেনে গেছে! লজ্জায় ঠিক করে তাকাতেও পারছেনা পিতাসম কাকুর দিকে কিন্তু তার ওই জাদুকাঠি তখনো মুখে। এ কি অদ্ভুত পিরিস্থিতির মাঝে ফাঁসলো মেয়েটা। কাকু কাউকে বলে দেবে নাতো? নানা কাকু খুব ভালো, কাউকে জানাবেনা। নিজের বন্ধু আর তার স্ত্রীকে তো নয়ই। নিজের এই কুকর্ম যাতে গোপন থাকে তাই কাকুকে যদি ব্রাইব দেওয়া যায়? সেই ভেবে অমন একটা মুহূর্তেও বান্ধবীর সাথে কথা না বলে বার বার কাকুর ওই ভয়ানক জিনিসটা পাগলের মতো চুষছিলো। নিজের লজ্জা থেকে মুক্তির এক মাত্র পথ যেন ওটাই। fingering choti


– বাবলিহহ্হ!


– কাকুহহহ !?


– এটা…. এটা কি শুনলাম রে মা ?


– তুমি…… তুমি প্লিস নিজের মধ্যেই রেখো, কাউকে কিছু জানিওনা।


– তোর বাবা মাকেও না? মেয়ে যে এমন একটা কাজ করেছে… জানাবো না?


– না প্লিস না! আই বেগ ইউ! এটা আমার আর তোমার মধ্যেই থাকুক…বিটুইন আস। নইলে কিন্তু…..


– নইলে কি শুনি?


– আমি! আ… আমি….আমিও বাবাকে জানিয়ে দেবো তুমি কত দুস্টু! আমার সাথে কি করেছো! বাবা তখন তোমায় কিন্তু…….!! fingering choti


উফফফফফ এমন পরিস্থিতিতে ব্ল্যাকমেল! এই মেয়ে যে পাল্টে সুবিমলকেই হুমকি দিচ্ছে! হাসবে না রাগবে বুঝে পেলোনা সে। এদিকে ভয়ার্ত রূপে ফেঁসে যাওয়া কচি মামনি কাকুকে ভয় দেখিয়ে নিজেই ঘাবড়ে গেছে। নিজের সম্মানটুকু যাতে আর না হারায় তাই যা মনে আসছে তাই করছে পাগলী। সে বুঝতে পেড়েছে কাকুকে ঐভাবে হুমকি দেওয়া ঠিক হয়নি। হরিণ শাবক কিনা ক্ষুদার্থ নেকড়েকে ভয় দেখাচ্ছে। ভুল বুঝতে পেরেই আবারো ভালো মেয়ের মতো কাকুর ললিপপ নিয়ে খেলতে শুরু করে দিয়েছে সে।


এবারে কাকুকে খুশি করার জন্য একহাতে ওই মহান দন্ড ধরে ওপর হাতে আপেলের মতন বীর্যথলি চটকাতে লাগলো। একহাতে যেন আসেই না বিচি দুটো   তবু ওগুলো টিপতে টিপতে অসহায় বাবলি ডান্ডা চুষতে লাগলো। কিন্তু এতে ফল হলো উল্টো। ক্ষেপে উঠলো সুবিমল। না ঠিক রাগ নয়, আবার রাগও। তবে সেই রাগ যৌন ঈর্ষা। ওই সামান্য পাগল কিনা দু দুটো স্কুল ফেরত ছাত্রীর হাতের মজা নিলো! ওই একটা পাগল! দ্যাট ফাকিং বাস্টার্ড!! আর এই কথা চেপে গেছিলো আদরের বাবলি? এতো স্পর্ধা এর! দাসী হয়ে মালিকের থেকে এমন একটা খবর লুকোয়? fingering choti


নিজের সন্তান এমন কিছু করলে চাপকে পিঠের ছাল তুলে দেওয়া যায়, অন্যের ছেলে করলেও তাকে গুরুজন হিসেবে শাস্তি দেওয়া যায় কিন্তু এমন বাড়ন্ত কচি মামনিকে নিয়ে কি করা উচিত? ভেবে পাচ্ছিলেন না সুবিমল। ওই সামান্য এক পাগলা চোদার ঐদিনের ভাগ্যের কাছে নিজেকে কেমন অসুখী লাগছে আজ। দু দুটো কচি খানকি মিলে যাতা করেছে ওই ইউসলেস মালটার সাথে! আঃহ্হ্হ রাগে গা জ্বলে যাচ্ছে যেন।


কিন্তু শরীরের নিচের অংশের সেন্স ব্রেনে গিয়ে যেন সেই ক্রোধকে অন্য কিছুতে পরিবর্তন করে দিয়েছে ততক্ষনে। রাগের রূপ পরিবর্তন হয়ে তা ভয়ানক কিছুতে পাল্টে গেছে। রাগ হলেও তা হয়তো ঠিক ছিল কিন্তু এতো হাজার গুনে বেশি বীভৎস!


মুখ মৈথুন আর মুখ ***** এর তফাৎ সেদিন বুঝলো বাবলি কিংবা হয়তো প্রিয়াঙ্কাও। নিজের হাতে ললিপপ নিয়ে চোষা আর অন্যকেউ জোর করে বার বার সেই জিনিসটাকেই গলা পর্যন্ত ঢুকিয়ে চোষানো আর তার গর্জনের পার্থক্য হারে হারে টের পেলো সোনামুনি। উফফফফ গলার নালীতে চেপে বসেছে ওতো বড়ো বীভৎস হিসুপাইপ! আজ আর ফোনের মেমোরিতে সেভ হওয়া কোনো পর্ন ফিল্মের নায়িকা নয়, এক সুন্দরী নন্দিনী গ্যাগ করছে। কাকু আর কাকু নেই। এ যে এক সত্যিকারের দানব! কামদানব! কি ভয়ানক লাগছে কাকুর ওই রূপ! fingering choti


– আঃহ্হ্হ আমার সোনা মামনিটা! তোর…. তোর এতো ক্ষিদে মা? আমায় আগে বলিসনি কেন মা? আমি জানতেও পারলাম না কিছু?


ওই বীভৎস রূপের মানুষের গলা থেকে এরকম মিষ্টি কথা বেরিয়ে আসা যেন আরও ভয়ের ব্যাপার! দাঁত খিচিয়ে রাগী লাল চোখে তাকিয়ে কিন্তু গলায় যেন মধু ঢালা।


– আমার বাবলি মা এতো দুস্টু! বন্ধুর সাথে মিলে বেচারা একটা পাগলকে ঐভাবে কষ্ট দিলি তোরা? এটা একদমই ঠিক করিসনি তোরা সোনা! না খুব ভুল করেছিস মা! সবাইকে আমাদের সমান ভাবে রেস্পেক্ট করা উচিত।


বাবলির মুখের ভেতর দিয়ে ওর গালে বাঁড়ার ধাক্কা দিতে দিতে আবারো মিষ্টি গলায় বললো সেই মিষ্টি কাকুটা। গালটা বার বার ফুলে ফুলে যাচ্ছিলো। বাবলির চোখে জল, তবে কান্নার নয়, প্রথমবার এমন কিছুর সাক্ষী হবার কষ্টের। তবে বাবলি ঘাবড়ে গেলেও সেই ভিতরের সর্বনাশীনি যে বিপরীত অনুভূতিতে মজেছে! কাকুর ওই নোংরামর সাক্ষী হয়ে একটাও কথা বলার সুযোগ পায়নি সে, শুধুই বোবার মতো আজব সব আওয়াজ বার করেছে মুখ থেকে। কিন্তু ওই ডাইনি যে এবার এই লোকটার এই নোংরামিতে সায় দিচ্ছে। তার এতদিনের ইচ্ছে পুরুষের এমন রূপের সাক্ষাৎ পাওয়া…. সেটা যে পূর্ণতা পাচ্ছে! fingering choti


এটাই তো চায় প্রিয়াঙ্কা! সে যে লোভী ক্ষুদার্থ পিশাচিনি! কাকুর এতক্ষনের একটানা নোংরামির করার পর সে হাঁপিয়ে উঠেছে। তাই বাবলিকে মুক্তি দিয়ে হাঁপাচ্ছে সে। কিন্তু বাবলি যে রসে মাখামাখি ঠোঁট নিয়ে এবার নিজেই কাকুর সাথে নোংরামি করছে। ঝুলন্ত ডিম দুটোর একটা ওই সেক্সি ঠোঁটে পুরে ভ্যাকম এর মতো টানতে লাগলো সে।


চোখ বুজে একটু হাপাচ্ছিলো সুবিমল। নিম্নাঙ্গতে অমন টান অনুভব করে তাকাতেই অমন অপূর্ব দৃশ্যর সাক্ষী হলো সে। একেবারে মায়ের রূপ নিয়ে জন্মানো অপরূপা তরুণী তার দিকেই তাকিয়ে ওই পাপ কর্ম করছে। উত্তেজিত লিঙ্গটা সটান গর্বের সাথে দাঁড়িয়ে আর তার নিচেই বন্ধুকন্যা ও নিজ মাতৃরূপ অধিকারিণীর ওই থলি টানাটানি! এমন দৃশ্যর সাক্ষী হলেও কমজোর পুরুষের রস বেরিয়ে যাবে এতো স্বয়ং পিশাচ পূজারী!


চুপ করে হাপাতে হাপাতে তাকিয়ে রইলো সুবিমল তার আদরের কন্যাসম বাবলির কুকর্মের দিকে। মেয়েটাও ওর চোখের দিকে তাকিয়েই টানাটানি করছে ওই থলি। কত্ত কিছু করতে শিখেছে মেয়েটা! এইভাবে যে পুরুষ সেবা করতে হয় জেনে ফেলেছে সে। কিন্তু পুরুষ সেবা আর পিশাচ সেবার যে প্রভূত পার্থক্য। সেটা তো বুঝতে হবে ওকে। নাহলে যে পরে…….. না থাক সেসব তো পরে হেহেহেহে। মনে মনে হাসলো কাকু। fingering choti


কাকুকে সেবা করার অভিপ্রায় নাকি গুপ্ত পাপের গোপনতা বজায় রাখার কৌশল? যেটাই হোক বাবলি ওই পুরুষের অন্যতম সেরা অঙ্গ মুখে পুরে টানাটানি করতে করতে বাঁড়াটা জোরে জোরে নাড়তে শুরু করলো। কাকুর শিরা উপশিরা ফুটে ওঠা মহান প্রকান্ড লিঙ্গ ওর সর্বনাশ করে দিতে পারে জেনেও সেই অস্ত্র ঘষাঘসি করতে লাগলো। কাকুর নাকের পাটা ফুলে উঠেছে, আবার সেই আগের রূপে ফিরে আসছে লোকটা। উফফফফফ ভয় আর রোমাঞ্চ মিলে মিশে একাকার ওই নারী শরীরে।


গলা টিপে ধরার কায়দায় পুরো গলাটাই  সুবিমল কাকু একহাতে ধরে নিলো বাবলির। হালকা চাপ দিলো। হিংস্র চাহুনি দু চোখে! আজ বাবলির বোধহয় শেষ দিন। ওই ভাবেই তুলে দাঁড় করালো বাবলিকে সে। নিয়ে এলো বিছানার কাছে। আগে নিজে বসলো আর কোলে বসালো আদরের সোনামুনিকে কিন্তু গলা টিপেই। বাঁড়ার ওপর পাছা রেখে বসলো পেছন করে এই বাড়ির রাজকন্যা।


বুকে ভয় আর মুখে লোভের পানি নিয়ে নিতম্ব ঘষতে লাগলো নিচের ওই শক্ত জিনিসটার ওপর। না কারোর আদেশে নয়, নিজের থেকেই। ওপাশ থেকে আহ্হ্হঃ আহ্হ্হঃ জাতীয় পুরুষের কণ্ঠ শুনতে পাচ্ছে। আজ সে সত্যিই নষ্ট হয়েছে। কাকু সব জেনে ফেলেছে। আর সামান্য ভালো রূপটাও অবশিষ্ট রইলোনা এই লোকটার কাছে। লোকটার নজরে আজ সে সত্যিই খানকি! fingering choti


– কাকু? কাউকে কিচ্ছু বলবে নাতো?


– বেশ! বলবোনা। কিন্তু এটা কেন করলি তুই মনা? এমন করতে হয়? রাস্তার একটা পাগলার সাথে তাও আবার?


– আমি….. আমি আমার মধ্যে ছিলাম না কাকু! জানিনা কি হয়েছিল আমার। আহহহহহ্হ!


কথার মাঝেই একটা পুরুষালি হাতের চার আঙুলের স্পর্শ ওই গোলাপি যোনিতে অনুভব করে ঠিকমতো কিছু বুঝে ওঠার আগেই শুরু হয়ে গেলো অঙ্গুলি চোদন। দু দুটো লম্বা অঙ্গুলি ওই যোনি নালীর অন্তর স্থান দখল করে দ্রুত গতিতে মৈথুন আরম্ভ করলো। অবাধ্য পা দুটো যেন নিজের থেকেই দুপাশে ছড়িয়ে পড়লো। কাকুর এই হটাৎ কাণ্ডে চমকে উঠে আরও যেন কাকুর বুকে মিশে গেলো বাবলির পিঠ। একহাত পেছনে করে চেপে ধরলো সে লোকটার ঘাড়। আর কাকু আদরের বাবলি সোনার মাথায় আদরের চুম্বন করতে করতে অঙ্গুলি বেগ বাড়িয়ে দিলো। fingering choti


– কেন! কেন বাবলি কেন! এমন একটা বাজে নোংরামি করলি তুই? হুমমমমম? তোর… তোর এতো ভালোলাগে পুরুষ মানুষের বাঁড়া? আমায় আগে বলবি তো বাবু! আমি কি তোর পর? আমায় বলতিস কাকু আমার না আরও ললিপপ চাই! আমি আমার বাবলি মায়ের জন্য একটা কেন? অনেক অনেক ললিপপ জোগাড় করে আনতাম।


পাগলের নোংরা নুনু নয়, ওসব নোংরা জিনিস তুই ছুঁবি কেন? আমি পরিষ্কার ভালো ভালো বাঁড়া দিতাম তোকে। কত চাই তোর বল না? আমার অনেক পরিচিত লোক আছে। তারাও খুব দুস্টু আমার মতো। ওদের যদি বলতাম আমার এই মেয়েটার বাঁড়া ক্ষিদে পেয়েছে তারা সঙ্গে সঙ্গে বাঁড়া ফুলিয়ে তোর কাছে এসে হাজির হতো। তুই যত পারতিস ততো খেতিস, পেট ভোরে খেতিস নতুন কাকুদের ললিপপ!


কাকুর কোলে গা এলিয়ে থাকা সোনামুনিটা নিজের যোনিতে শয়তান কাকুটার অঙ্গুলি দ্বারা গুদের ছারখার সাক্ষী হতে হতে কাকুর কথা শুনছিলো। সাথে চিৎকার…. গোঙানী করে কাকুকে আরও খেপিয়ে তুলছে সে। কাকুকে থামানোর বিফল চেষ্টাও করে খামচে ধরেছে সেই লোমশ হাত খানি।


– কিরে সোনা? চাই নতুন নতুন ললিপপ? তুই যদি বলিস আমি নিয়ে আসবো নতুন কাকুদের তোর কাছে। তারা সবাই খুব ভালো। দেখবি কত্ত আদর করবে তোকে। তুইও অনেক ট্যাস্টি চোষণ লাঠি খেতে পারবি। অনেক মজা হবে। কিরে? চাই নতুন কাকুদের লাঠি? বল সোনা? কিরে মাগি! বলনা রে! fingering choti


কাকুর ওই অত্যাচার আর মুখের ভাষার আকস্মিক পরিবর্তন আরও পাগল করে তুললো একই অঙ্গের দুই সত্তাকে। দুইতে আর কোনো বিভেদ নেই। তারা যেন মিলেমিশে আজ সত্যিই এক হয়েছে গেছে।


– হ্যা! হ্যা কাকু! চাই! চাই আমি নতুন ললিপপ! আমায় এনে দাও! তোমার চেনা জানা যত কাকু আছে সবার ললিপপ খাবো আমি! আঃহ্হ্হ!


এটাই শুনতে চাইছিলো ওই কান দুটো কিন্তু যখন সত্যিই সে সাক্ষী হলো বাবলির ওই উত্তরের তখন যেন আরও ক্ষেপে উঠলো সুবিমল। কিছু যেন মনে পরে গেলো হটাৎ করেই বাবলির উত্তর শুনে । ঠিক এমনই এক দৃশ্য আজ থেকে বেশ কয়েক বছর আগে……. উফফফফফ সেই রাত! প্রচন্ড উত্তেজনা বোধহয় মানুষের রাগ বাড়িয়ে দেয় তাই বিনা কারণেই হটাৎ খুব রেগে গেলো কাকুটা নিজের আদরের বাবলি সোনার ওপর। এ রাগ….. অন্য রকমের বীভৎস!


– তোর এতো ক্ষিদে হারামজাদি! এতো বড়ো খানকি হয়েছিস তুই! দ্বারা! আজ তোকে কি করি দেখ! তোর বাবা মায়ের সামনেই আজ তোকে শাস্তি দেবো আমি বাবলি!


– ম…. মানে!? fingering choti


প্রশ্নের উত্তর দিলোনা লোকটা। রাগী কাকুমনিটা ঐভাবেই একহাতে মেয়েটাকে ধরে বিছানা থেকে নেমে দাঁড়ালো। রাগে যেন ফুসছে সে। বাবলি কাকুর কোলে ঝুলছে। একহাতে লোকটার ঘাড় জড়িয়ে আর কাকুর একহাতে ওর থাই চেপে ধরা। অমন তাগড়াই পুরুষ বোধহয় বাবলির মাকেও একহাতে কাঁধে তুলে নিতে পারবে সেই জায়গায় এতো স্লিম একটা সেক্সি মামনি। ল্যাংটো দুটো শরীর ঘর থেকে বেরিয়ে সিঁড়ি দিয়ে নামতে লাগলো। বাবলি হটাৎ ঘাবড়ে গেছে কিন্তু কিচ্ছু করার নেই।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangala choti তৃপ্তির চোদন তৃপ্তি




paribarik choti কামাগ্নি- 1 By Kamonamona




boudi choda golpo বউদির ভালবাসা 3




পারিবারিক চটি – শাশুড়ি ও জামাই চোদনলীলা – 1
