---
title: "fucking choti মা! শুধু একবার করবো – 12"
author: "Anonymous"
publishedDate: "04/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/07/aunty-choda-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla fucking choti. ওই ঘটনার ৬দিন হয়ে গেছে।  ৬ দিন পর,  (আনিতা অফিসে যায়, আকাশ পড়ালেখায় ব্যস্ত থাকে। কারণ  তার পরীক্ষার তারিখ পড়ে গেছে, যেটার আর মাত্র ১৫দিন বাকি ছিলো। আগামী কয়েকদিন পর আনিতার থেকে..."
---

bangla fucking choti. ওই ঘটনার ৬দিন হয়ে গেছে।

৬ দিন পর,

(আনিতা অফিসে যায়, আকাশ পড়ালেখায় ব্যস্ত থাকে। কারণ  তার পরীক্ষার তারিখ পড়ে গেছে, যেটার আর মাত্র ১৫দিন বাকি ছিলো। আগামী কয়েকদিন পর আনিতার থেকে দূরে চলে যাবে সেটার দুঃখ ছিলো আকাশের, তবে সেসব চিন্তার মধ্যেও পড়াশোনা চালিয়ে যাচ্ছিলো। আনিতাও চাচ্ছিলো সে পড়াশোনা করুক,পরীক্ষা দিক তাই আকাশ সব মেনে নিয়েছে।


[
সমস্ত পর্ব 


মা! শুধু একবার করবো – 11
]


বাড়ির সবার পক্ষ থেকে আকাশকে নতুন মোবাইল দেওয়া হয়েছে।  সেজন্য আকাশ তার মোবাইলে সবাইকে কল করছিল এবং তার নম্বরও দিচ্ছিলো। একে একে সবাইকে নাম্বার দেওয়ার পর সুরাজের মাসি সুনিধিকে কল করলো।)

আমি- হ্যালো সুনিধি মাসি, আমি আকাশ।

সুনিধি- আরে আকাশ, কেমন আছিস বাবা?


fucking choti


আমি- ভালো আছি মাসি , তুমি কেমন আছো?

সুনিধি- খুব ভালো, কতদিন পর তুই কল দিলি!

আমি-হ্যাঁ মাসি, একটু ব্যস্ত তো তাই…

সুনিধি- এত ব্যস্ত কিসের তোর?

আমি- তেমন কিছু না মাসি।


সুনিধি-  শুনলাম তোর পরীক্ষার নাকি ১৫ দিন বাকি, তুই কি পরীক্ষা দিবি না?

আমি- আরে মাসি কি বলো, পরীক্ষা মিস করবো কেন!  কয়েকদিনের মধ্যে এখান থেকে চলে যাবো।

সুনিধি- হ্যা আয়, সেটাই ভালো হবে। এখন বল, তার কি খবর?

আমি- কার খবর মাসি?

সুনিধি- আরে যাকে তুই মন প্রাণ দিয়ে ভালোবাসিস… fucking choti


আমি- তুমিও না মাসি… হলে তো আমি তোমাকে বলতামই তাইনা?

সুনিধি- হ্যা তাইই তো..

আমি- ঠিক আছে মাসি এখন রাখছি, বাই।

সুনিধি-বাই আকাশ।












আমি সুনিধি মাসির সাথে কথা বলে ফোন রাখলাম। তারপর  আমি আমার পড়াশুনায় মনোযোগ দিলাম। মা সন্ধ্যায় বাড়িতে এলো আমি মাকে দেখে পড়ার টেবিল থেকে উঠে দৌড়ে মায়ের কাছে গেলাম।


আমি- বাড়িতে স্বাগতম আমার সোনা মা। (এই বলে মায়ের গালে টুপ করে একটা চুমু দিলাম)


(আনিতা খুব একটা অবাক বা রাগ কিছুই করলোনা কারণ এই চুমুতে সন্তানের মায়ের প্রতি স্নিগ্ধ ভালোবাসা ছিলো। তাছাড়া আকাশের ইদানীংয়ের চুমু খাওয়াটা আনিতার জন্য স্বাভাবিক হয়ে উঠছিল। ছেলে মাকে এক-আধটা চুমু খেতেই পারে।) fucking choti


মা- ধন্যবাদ আমার সোনা ছেলে, তোর পড়াশুনা কেমন চলছে?

আমি- ভালো মা। তুমি নিশ্চয়ই ক্লান্ত তাইনা? একটু বসো, আমি তোমার জন্য শরবত নিয়ে আসছি।

মা- এসব করতে হবেনা আকাশ, আমি করে নেবো।

আমি- আরে মা, তুমি চুপচাপ বসে থাকো।  তুমি কাজ করে ক্লান্ত। তাই শরবত আমি বানাবোই।


(আকাশ শরবত বানাতে চলে যায়।

আনিতা ভেতরে ভেতরে খুব খুশি ছিল, তার আদরের ছেলে তাকে কতটা ভালোবাসে সে ক্ষণে ক্ষণে সেটা উপলব্ধি করছে। সন্তান মাকে এমন ভালো না বাসলে কি আর হয়!

ওদিকে ভেতরে ভেতরে আকাশের দিদাও খুশি যে আনিতা আর আকাশের সম্পর্ক আগের মতো হয়ে গেছে।  মনে মনে প্রার্থনা করে যেন এদের মা-ছেলের এই ভালোবাসা আজীবন অটুট থাকে।) fucking choti


আমি শরবতের গ্লাস হাতে নিয়ে ফিরে আসি।


আমি- মা এই নাও শরবত।

মা- ধন্যবাদ সোনা আমার।(আমার গাল টেনে দিয়ে)

আমি- কি বারবার ধন্যবাদ দিচ্ছো তুমি? মা-ছেলের ভিতর ধন্যবাদ কিসের?

মা- ঠিক আছে ঠিক আছে। আর ধন্যবাদ দেবোনা।


আমি- তাহলে আমার গালে একটা চুমু দাও মা।

মা- বদমায়েশি হচ্ছে হ্যা?

আমি- আরে মা, আমি কি তোমার কাছে একটা চুমুও চাইতে পারবোনা? মায়ের কাছে ছেলে চুমু চাইলে সেখানে বদমায়েশির কি আছে! তুমি চুমু দাওতো। fucking choti


এই বলে আমি আমার গালটা মায়ের সামনে এগিয়ে নিয়ে গেলাম। মা আস্তে করে আমার গালে চুমু দিল। মায়ের পাতলা নরম ঠোঁট যখন আমার গালের চামড়ায় পড়লো তখন যেন সারাদেহে বিদ্যুৎ বয়ে গেলো। কি মিষ্টি আমার মায়ের চুমু। আমি আবেশে চোখ বুঝে ফেললাম।


মা- হয়েছে? এখন খুশি?

আমি- হ্যাঁ আমার সোনা মা। এবার চলো  মা,  আজ বেড়াতে যাই।

মা- না না, আজ না।


ভিতর থেকে দিদার কন্ঠ এলো,


দিদা- আরে যা ঘুরে আয়। তোর তো কিছু কেনাকাটাও করার ছিল, সেটাও নিয়ে আয়। একবারে দুইকাজ সেরে আয়।


(আনিতা ভাবলো , “হ্যাঁ, এটা করলেই ভালো হবে মনে হয়, ঘোরাঘুরিও  হবে আর আমার কেনাকাটাও হবে।”)


মা-  ঠিক আছে আকাশ। যাবো আমরা। fucking choti


আমি মা সম্মতিতে খুশি হলাম। মায়ের সাথে একা সময় কাটাতে খুব ইচ্ছা হয় আমার, যা বাড়িতে অসম্ভব ছিল। আজকে আবার মায়ের সাথে একান্তই আমি একা থাকবো। এই অনুভূতিটা সুন্দর। মারাত্মক সুন্দর।

এরপর আমি পড়লাম খানিকক্ষণ। প্রায় সন্ধ্যা ৫ঃ৩০ টায় আমি মাকে তৈরী হয়ে নিতে বলে আমি নিজেও তৈরী হতে থাকি। এরপর আমি তৈরী হয়ে বাইরে বের হই।


মাও কিছুক্ষণের মধ্যে তৈরি হয়ে বের হলো তার ঘর থেকে। মায়ের পরনে ছিলো নীল রঙের শাড়ি, যেটা মা শরীরের সমস্ত কিছু ঢেকে পরেছিলো। আমরা আমার বাইকে চড়ে ঘুরতে বের হলাম। আমরা কোলকাতা শহরে ঘুরলাম অনেক্ষণ। পুরো সময়টাই মা আমার সাথে মন খুলে কথা বলেছে।  মা আমার সাথে ঘুরে বেড়ানোটাকে বেশ ইনজয় করছে বোঝাই যাচ্ছে। আমার খুশি হওয়ার জন্য এটাই যথেষ্ট। মায়ের সাথে আমি একা থাকলে যেন আমার পৃথিবী আরও সুন্দর হয়ে ওঠে। fucking choti


মা-আকাশ চল শপিংমলে যাই, ওখানে ঘুরবো।

আমি- আচ্ছা মা চলো।


(আকাশ মলের উদ্দেশ্য বাইক চালায়,এরপর কিছুক্ষণের মধ্যেই দুজন মলে পৌছে যায়। আকাশ আর আনিতা মলে ঘোরাঘুরি করতে লাগলো। আকাশ নিজের জন্য কিছু কিনলো তারপর আবার মা-ছেলে  মলে ঘুরতে লাগলো।  আকাশ আনিতার হাত ধরে মলের ভিতর হাটছিলো এতে  আনিতার ভিতর অদ্ভুত অনুভূতি হচ্ছিলো কিন্তু একদিক থেকে ভালো লাগছিলো  যে কোনো একজন পুরুষ তার সাথে আছে, যাতে  সে নিরাপদ বোধ করতে পারে। সেই পুরুষটা তার একমাত্র সন্তান, তার বুকের ধন,তার কলিজা ‘আকাশ’।


আমি- মা, আমরা যে এভাবে সময় কাটাই, তোমার ভালো লাগে? মানে, একা একা আমার সাথে?

মা- হ্যাঁ আকাশ, তোর সাথে সময় কাটাতে আমার ভালো লাগে সোনা।

আমি- সত্যি মা?

মা- হ্যাঁ সোনা সত্যি। কাজ করতে করতে আমি অনেক ক্লান্ত হয়ে পড়ি। কিন্তু তোর এই হুটহাট বাইরে বের হওয়ার আবদার আমাকে আবার সতেজ করে তোলে। fucking choti


আমি- তাহলে তুমি তোমার চাকরি ছাড়ো না কেন মা? এটা না করলে আমি তোমার সাথে আরও অনেক্ষণ থাকতে পারবো।

মা- যখন তুই তোর বাবার ব্যবসা দেখাশোনা করতে শুরু করবি, তখন চাকরি ছেড়ে দেওয়ার কথা ভাববো সোনা।

আমি- তাহলে তো খুব দ্রুত আমাকে ব্যাবসার দ্বায়িত্ব নিতেই হবে।  এরপর কিন্তু তোমাকে কাজে যেতে দেবো না। তুমি বাড়িতেই থকবে।

মা-  বাড়িতে বসে কি করব?


আমি- আমার জন্য অপেক্ষা করবে মা। আমি ফিরে আসবো আর আজকের  মত একটি প্রতিদিন ঘুরতে বের হবো আমরা আর…….

মা- আর কি?

আমি- কিছু না মা।

মা- বল কি বলতে চাচ্ছিলি….. fucking choti


আমি তোমায় ভালোবাসি বলতে চেয়েছিলাম, কিন্তু এমন সময় বলা ঠিক না তাই  আমি চুপ হয়ে যাই।


মা- বল নাকি? আচ্ছা বলতে হবে না, ঠিক আছে? তুই এখানে দাড়া, আমি ভেতর থেকে কিছু জিনিস কিনে আনি।

আমি- ঠিক আছে মা।


আমি মলের ভিতর দাড়িয়ে ছিলাম, মা কিছু কেনাকাটা করতে একটা শপে গেল। আমি ভাবলাম এখানে একাএকা দাঁড়িয়ে কি করব। তাই আমিও মায়ের থেকে একটু দূরত্ব রেখে আস্তে আস্তে মায়ের দিকে এগোতে লাগলাম ।

মা লেডিস শপের ভিতরে গেল।   আমিও ঢুকে গেলাম, এরপর মাকে খুজতে লাগলাম। ওখানে বেশি মহিলা ছিলোনা তাই খুব একটা সমস্যায় পড়িনি আমি।


আমি এখানে-ওখানে দেখতে লাগলাম আর মাকে খুঁজতে লাগলাম। হঠাৎ দেখলাম মা এক কাউন্টারের সামনে দাঁড়িয়ে আছে। মা অন্যদিকে ফিরে কাউন্টারের মেয়েটার সাথে কথা বলছে। আমি মায়ের দিকে এগোতে লাগলাম। মায়ের হাতে কিছু একটা দেখে কৌতূহল আরও একটু বাড়লো। আমি একদম কাছে গিয়ে দেখলাম মায়ের হাতে ব্রা ছিলো। মা ব্রা হাতে রেখেই শপের মেয়েটার কাছে কিছু বলছিলো।  আমি মায়ের একদম কাছে গিয়ে দাঁড়ালাম।মা আর দোকানদার মেয়েটার মধ্যে কথাবার্তা হচ্ছিলো।। fucking choti


মা- আমার এই সাইজে হবে না।

মেয়েটা- কোন সাইজ হলে ভালো হবে ম্যাডাম?

মা-  আমার ৩৮ সাইজ লাগবে।

মেয়েটা- ঠিক আছে ম্যাডাম, এটা কেমন হবে?(অন্য একটা দেখিয়ে)

মা – দেখি…..

শপের মেয়েটা- এটা ৩৮ সাইজের ব্রা ম্যাডাম, আপনার পুরো ফিটিং হবে।


(আনিতা নতুন ব্রাটা হাতে নিয়ে দেখতে থাকে, আকাশ তার পিছনে দাঁড়িয়ে সেও তার মায়ের ব্রায়ের সাইজ দেখছিলো। আনিতার জানেও না যে আকাশ তার পিছনে দাঁড়িয়ে ছিল।)


৩৮ সাইজ শুনে আমার গায়ের লোম খাড়া হয়ে গেলো।


হঠাৎ শপের মেয়েটা আমার উদ্দেশ্যে বলল,

মেয়েটা- হ্যালো স্যার, আপনাকে কিভাবে সাহায্য করতে পারি? fucking choti


(আনিতা ঘাড়  ঘুরিয়ে দেখলো যেখানে আকাশ দাঁড়িয়ে আছে। ওদিলে আকাশ আনিতার হাতের ব্রার দিকে তাকিয়ে ছিল। আনিতা ব্রাটা টেবিলের উপর রাখে আর আকাশের দিকে গিয়ে তার কান ধরে।)


আমি- ওহ মা লাগছে।

মা- চল এখান থেকে….


ওই মেয়েটার সামনেই মা আমার কান ধরে একটু দূরে নিয়ে গেললো এরপর কান ছেড়ে দিলো।


মা- শয়তান ছেলে তুই এখানে কি করছিলি? আমি না তোকে  বাইরে থাকতে বলেছি?

আমি- বাইরে খারাপ লাগছিল তাই ভিতরে এলাম মা।

মা- এটা মেয়েদের সেকশন, তোর এখানে আসা উচিত হয়নি মোটেই। তুই এখানেই থাক, আমি আসছি। fucking choti


মা আবার ভিতরে যায় আমি বাইরে দাঁড়িয়ে থাকি। মনে মনে ভাবি “মায়ের ব্রায়ের সাইজ ৩৮! এই জন্য মা শাড়ি আচ্ছামত জড়িয়ে রাখলেই বুকদুটো বেশ উচু হয়ে থাকে।


(আনিতা ভিতরে যায়। সে ভিষণ লজ্জা পায়। তার নিজের ছেলের এমন কান্ডের কারণে তার মুখ লজ্জায় লাল হয়ে যায়। আনিতা তার মাথা নিচু করে কাউন্টারে চলে যায় যেখানে মেয়েটি হাসি মুখে দাঁড়িয়ে ছিলো।


আনিতা- আমার ছেলেটা এখানকার কোনো রুলস জানেনা, তাই হুট করে ভিতরে ঢুকে পড়েছে।

মেয়েটা(হাসি মুখে)- ঠিক আছে ম্যাডাম এটা কোনো সমস্যা না। আপনি কি এই ব্রা পছন্দ করেছেন?

আনিতা- হ্যা প্যাক করে দাও।


আনিতা তার ব্রা প্যাকিং করে বাইরে আসে। ওদিকে আকাশ কল্পনায় তার মায়ের স্তনের আকার নিয়ে গবেষণা করতে থাকে।)


মা- তুই এটা কেমন  আচরণ করলি আকাশ?

আমি- আমি দুঃখিত মা। ওখানে শুধু তুমি ছিলে এজন্যই  গিয়েছিলাম। নাহলে তো আমি যেতামই না। fucking choti


এরপর আমি আর মা বাড়িতে ফেরার জন্য বাইকে বসি। আজকেও একটু আগে বৃষ্টি হয়েছে, তাই রাস্তা অনেকটা ফাঁকা ছিল।  আমি মাকে নিয়ে বাইকে করে ঘুরতে ঘুরতে বাড়িতে যাচ্ছিলাম। হঠা দেখলাম একটা ফুচকার ভ্যান দাঁড়িয়ে আছে। এটা দেখে আমি সেখানে বাইক রাখি।


মা- কি হয়েছে আকাশ?

আমি- মা চলো ফুচকা খাই….

মা- না না।

আমি- হ্যা হ্যা বলতে পারো না তুমি?  প্রতিবার না, না বলতে থাকো কেন মা?


আমি মায়ের হাত ধরে নিয়ে গেলাম।  একজন বৃদ্ধলোক  ফুচকা বিক্রি  করছিলো আর সেখানে অন্যকেও ছিলো না। fucking choti


আমি- ফুচকা দেন কাকা।

ফুচকাওয়ালা- ঠিক আছে।

আমি – একটু ঝাল বেশি দেবেন।


ফুচকাওয়ালা- আচ্ছা ঠিক আছে।

মা- ঝাল খেতে পারবোনা।

আমি- মা পারবা, একদিন চেষ্টা করো!


আমি আর মা ফুচকা খেতে লাগলাম। আমি বলাতে মা ঝাল ফুচকা খাচ্ছিলো এটা দেখে আমি ভিষণ খুশি হয়ে গেলাম। মা খেতে খেতে বলল,


মা- আর না। খাবোনা আর। fucking choti


(আকাশ আনিতাকে আরও ফুচকা খাওয়াতে চাচ্ছিলো, তাই সে তার প্লেট থেকে ফুচকা তুলে আনিতার মুখের ভিতর দিতে লাগলো, আনিতার কোনো বারণ শুনছিলোনা। আকাশ জোর করে আনিতাকে ফুচকা খাওয়ানোর জন্য রস বের হয়ে যাচ্ছিলো আগেই। ফুসকার সেই রস আনিতার ঠোঁট হয়ে থুতনির পথ ধরে গলা হয়ে তার দেহের ভিতর ঢুকে যাচ্ছিলো। আনিতা আকাশকে মানা করার সুযোগ পাচ্ছিলো না, একটা কোনোরকমে খেয়ে মানা করার আগেই আকাশ আরেকটা তার গালের মধ্যে ঢুকিয়ে দিচ্ছিলো।


আনিতা আকাশকে দুখি করতে আগ্রহী ছিল না, তাই একসময় অনিচ্ছা সত্ত্বেও  আকাশের দেওয়া ফুচকে খেতে লাগলো। সেখানে থাকা ফুচকাওয়ালাও এটা দেখে খুশি হল, আকাশের জোর করে আনিতাকে ফুচকা খাইয়ে দেওয়ায় আনিতা একটু নড়ে নড়ে উঠছিলো যার ফলে তার স্তন একটু একটু নড়ছিলো, এটা দেখে ফুচকাওয়ালা মজা নিতে থাকে।  দুজনেই বেশ ফুচকা খেয়ে বাড়ি ফিরে এলো।)


মা- তুই আজ অনেক ফুচকা খাইয়েছিস আকাশ। এখন তো ক্ষুধাও লাগবেনা।

আমি- মা, তুমি এতদিন পর ফুচকা খেলে, তা একটু মজা করে, পেট ভরে খাবেনা তুমি! আমি তো তোমার ভালো বয়ফ্রেন্ড তাইনা মা?

মা- এসব কি বলছিস আকাশ? fucking choti


আমি- মা সেদিনই তো বললাম মা আর ছেলে জীবনের প্রথম বয়ফ্রেন্ড গার্লফ্রেন্ড হয়, ভুলে গেলে?

মা- না না ভুলিনি। এবার বুঝতে পেরেছি আকাশ।

আমি- মা তুমি যদি আমার সাথে থাক তাহলে আমরা এভাবেই মজা করতে থাকবো।


( আনিতা ভিতরে ভিতরে  অনেক খুশি ছিলো। আনিতা আজকের দিনের জন্য আকাশকে ধন্যবাদ দেয়। এরপর একা আকে ভাবে, “আকাশ খুব যত্নশীল, আজ আমি আকাশের সাথে কতই মা মজা করেছি। আমি সবসময় আকাশের সাথে এভাবে থাকতে চাই। আমার সোনা ছেলেটা, আমার মানিক।”


আনিতা আকাশের সাথে পুরোপুরি ফ্রি হয়েগেছিলো, তার সাথে মিশছিলো। আকাশের বদমায়েশি কিছুদিন আগেও অনিতাকে পছন্দ করত না কিন্তু এখন এসব  ইনজয় করে, খুশি হয়। আকাশ ছাড়া আনিতার এমন কেউ ছিল না যে আনিতাকে একটুখানি সময় দেবে। fucking choti


আনিতা এখন বুঝতে পারে যে আকাশ তাকে প্রেমিকার নজরে ভালোবাসতে চায়, তবে আনিতা এসব নিয়ে খুব একটা ভাবে না। আকাশ এখন একদম স্বাভাবিক আচরণ করছে এটাই তার জন্য যথেষ্ট। মনের কথা মনে রাখলেই হলো। এখন আনিতা আকাশকে নিয়ে পজিটিভ ভাবনা ভাবে, কারণ আনিতা আকাশের প্রতি অনেকটা দুর্বল হয়ে পড়েছে, যেটা আনিতা এখনও উপলব্ধি করতে পারেনি।

★

এভাবেই কয়েকদিন কেটে গেলো। আকাশের দিল্লী ফেরার সময় হয়ে এসেছে। আনিতার অনেক কষ্ট হচ্ছে ছেলেকে আবার কোলছাড়া করতে। তবে ছেলের পরীক্ষার জন্য যে তাকে যেতেই হবে।


অবশেষে সেই দিন চলেই আসলো। আকাশ তার প্যাকেজিং শেষ করেছে এইমাত্র।  আনিতা আকাশের ঘরে আসলো,


(আনিতা আকাশের জন্য অনেক রকম খাবার রান্না করে দেয় যাতে আকাশ ট্রেনে বসে খেতে পারে।

রান্না মোটামুটি শেষ করে আনিতা আকাশের রুমে যায়) fucking choti


মা- আকাশ, তোর প্যাকিং শেষ সোনা?

আমি- হ্যাঁ মা শেষ।

মা-  তোর জন্য আর কিছু রান্না  করব?

আমি- না মা, আর কি রান্না করবে তুমি? কিছু কি বাদ আছে!


মা- তুই এতক্ষণ ট্রেনে বসে থাকবি সেজন্যই তো জিজ্ঞাসা করছি।

আমি- মা এত চিন্তা করো না তো।

মা- চিন্তা তো হবেই। ছেলে দূরে চলে যাবে আর মা চিন্তা করবেনা, তাই কি হয়?


আমি আমার চেয়ার থেকে উঠে মায়ের কাছে গিয়ে তার গালে চুমু খেলাম।

আমি- আমি ভালো থাকবো মা, তুমি চিন্তা করো না। তুমি চিন্তা করলে আমার যে ভালো লাগবেনা! রাতে ট্রেন আর তোমার এই চিন্তিত মুখ দেখলে কি যেতে মন বলে বলোতো মা? fucking choti


মা- আচ্ছা চিন্তা করবোনা। শোন না বাবা, তোর আর টাকা লাগবে, দেবো?

আমি-না মা, আর দরকার হলে দাদু পাঠিয়ে দেবে।

মা-  ঠিক আছে।


আমার আর মায়ের সম্পর্কের উন্নতি তো হয়েছে

কিন্তু আমার আমার লাভ স্টোরিটা আর সামনে এগোলো না।

আমার মন অনেক খারাপ হচ্ছিলো যে প্রায় ১ মাস মা আমার কাছ থেকে দূরে থাকবে, আমি মায়ের কাছ থেকে দূরে থাকবো। আগের বার তো রাগের বসে দূরে ছিলাম কিন্তু এখন কিভাবে মায়ের থেকে দূরে থাকবো।


দিদা- তোর প্যাকিং হয়ে গেছে?

আমি- হ্যা, দিদা হয়ে গেছে। এই প্রশ্নটা মা প্রায় ১০ বার করেছে, এখন তুমিও করো।

দিদা-  তুই চলে যাবি এজন্য তোর মায়ের  মন খারাপ হয়েছে আর তুই রাগ করছিস এসব প্রশ্নের জন্য? fucking choti


এই কথা শুনে আমি খুশি হলাম বেশ, আমার মায়েরও আমার জন্য  মন খারাপ! মায়ের যে মন খারাপ সেটা সে নিজে বলেনি মোটেই, দিদা বলল তাই জানতে পারলাম।

যায়হোক খাওয়ার পর  আমরা ৩ জন এক জায়গায় বসে গল্প করতে লাগলাম।


মা-  ওখানে পড়াশোনা করবি মন দিয়ে, ঘোরাঘুরি করবিনা যেন।

আমি- পড়বো মা, পরীক্ষার আর মাত্র ৫ দিন বাকি, ঘোরাঘুরি করার সময় হবে না একটুও।

মা- হ্যাঁ  তাই তো।

দিদা- এবার কিন্তু ভালো একটা নাম্বার চাই…


আমি- চেষ্টা করব দিদা।

দিদা – ৯০% আনলেই আমি খুশি।

আমি- মিশন ইম্পসিবল। fucking choti


মা- অসম্ভব কিছুই নেই, মনে থেকে কিছু চাইলে সবই সম্ভব।

দিদা – একদম ঠিক।

আমি- তাহলে আমি মন থেকে একটা জিনিস চেয়েছিলাম সেটার কেন কোনো  খোঁজই নেই…


মা ঠিকই বুঝে ফেলেছে যে এই কথা আমি তার উদ্দেশ্যেই বলেছি তবে দিদা কিছুই বুঝতে পারেনি।


দিদা- আকাশ তোর কথা কিছুই বুঝিনি। পরিষ্কার করে বল।

আমি- এর মানে হলো…..


আমি কিছু বলার আগেই মা থামিয়ে দিয়ে বলল,

মা- কিছু না মা, ও পড়াশুনা না করার অজুহাত দিচ্ছে।

আমি- আচ্ছা যায়হোক, দিদা দিল্লী থেকে তোমার জন্য কি আনবো?

দিদা- কিছুই আনতে হবেনা। fucking choti


আমি- আরে দিদা বলো না তোমার জন্য আর আমার গার্লফ্রেন্ডের জন্য কি আনবো?

দিদা- গার্লফ্রেন্ড? কে গার্লফ্রেন্ড।

আমি- কোনো মেয়ে বন্ধু মানেই তো গার্লফ্রেন্ড। সেই হিসেবে মা আমার গার্লফ্রেন্ড হচ্ছে না? মা তো ছেলের কাছের বন্ধু, তাহলে হলো না মা গার্লফ্রেন্ড?

দিদা- বুঝলাম তোর এই আজব ব্যাখ্যা।


এই যুক্তি শুনে মা লজ্জায় লাল হয়ে যায়। মা কিছুই বলেন না কারণ এই যুক্তি সঠিক ছিল।


আমি- দিদা তো কিছু নেবে না। জিএফ, তোমার জন্য কি আনবো?

মা-  কিছু নেওয়ার দরকার নেই, তুই ভালো নম্বর পা, এটাই আমার উপহার।

আমি- তাহলে আমার উপহারের কী হবে? ভালো নম্বর পেলে আমি কী পাবো? fucking choti


দিদা- তুই যা চাস তাই দেব।

আমি – সত্যিই দিদা?

দিদা-  হ্যাঁ সত্যি।


(আকাশের ভাবনায় অন্য কিছু চলছিল, আনিতার সেদিকে খেয়াল ছিল না।

আনিতা হঠাৎ আকাশের দিকে তাকাতেই আকাশ চোখ মারে। এতে আনিতা রাগী চোখে আকাশের দিকে তাকায় তবে আকাশ স্নেহময় দৃষ্টিতে তাকিয়ে থাকে। আনিতা তার মায়ের উপস্থিতির জন্য আকাশকে বকতেও পারেনা।

আকাশের ভালো মার্ক পাওয়ানোর জন্য আনিতা একটা প্লান করে, সে তার মায়ের কথায় সঙ্গ দেয়।)


মা- তুই ভালো মার্ক নিয়ে আনতে পারলো যা চাবি তাই দেওয়ার কথা ভাববো।(কারণ আনিতা জানে আকাশ কি চায়, ভালো রেজাল্টের জন্য একটা টোপ দিলো আকাশকে।)

আমি- ঠিক আছে মা, আমি ভালো রেজাল্ট করবোই। fucking choti


এভাবে আমরা অনেকক্ষণ গল্প করলাম। এভাবেই প্রায় সন্ধ্যা হতে চললো আর আমার খারাপ লাগাও বাড়তে থাকলো। আমি চাইনি, কিন্তু আমাকে যেতে হবে, আমি মায়ের সাথে আরও কথা বলতে চাই। কিন্তু কিভাবে বলবো সেটা বুঝতে পারছিলাম না।


এভবেই দেখতে দেখতে আমার যাবার সময় হয়েগেছে।  ট্রেন রাত ৮ টায়।  মা  আমার খাবার গুছিয়ে প্যাক করে  দিলো।  দাদু-দিদা বাইরে ছিল আর মা রান্না করছিলো তাদের রাতের জন্য।  মায়ের সাথে একান্ত থাকার এটা একটা ভালো সুযোগ। আমি রান্নাঘরে মায়ের কাছে গেলাম। মা শাড়ি পরে রান্না করছিলো। আমি মায়ের পিছনে দাঁড়িয়ে ভাবছিলাম কি বলবো মাকে। হঠাৎ আচমকা কি হলো জানিনা, আমার দুই হাত সামনে বাড়িয়ে দিলাম। আর মাকে ডেকে বললাম,


আমি- মা…….


( আকাশ আনিতার কোমর পিছন থেকে জড়িয়ে ধরলো। fucking choti


আনিতা প্রথমে একটু অবাক হলেও পরে স্বাভাবিক আচরণ করে। আকাশ যখন ছোটো ছিলো তখন আনিতা রান্না করলে আকাশ পিছ থেকে আনিতাকে এইভাবে জড়িয়ে ধরতো। বাচ্চা ছেলেটার মাথা তখন কোমর পর্যন্ত পৌঁছাতো না আর এখন তার পুরুষাঙ্গ আনিতার নরম তুলতুলে নিতম্বের সাথে লেপ্টে গেছে। পিছন থেকে ধরলে এমন অবস্থা হওয়া স্বাভাবিক তাই আনিতা এই মুহুর্তে এসব নিয়ে ভাবেনা।)


মা- আহহহহহহ, আকাশ তুই? আমিতো চমকে উঠেছিলাম।

আমি- আমি ছাড়া আর কে থাকবে মা?

মা-  বাব্বাহ, আজ মাকে এতো ভালোবাসা হচ্ছে কেন বুঝি?

আমি- আজ না মা, আমি তোমাকে সব সময় ভালোবাসি, কিন্তু তুমি দেখতে পাওনা, না দেখার ভান করো। fucking choti


(আনিতা আকাশের কথা বুঝতে পেরেছিল)


আমি- মা আমি তো কিছুক্ষণের মধ্যে চলে যাব। তোমার খারাপ লাগছেনা?

মা- খারাপ লাগবে কেন, তুই তো পরীক্ষা দিতে যাচ্ছিস….

আমি-  আমার কথা মনে পড়বে মা?

মা- না।

আমি- একটুও না মা। এক চিমটিও না? তোমাকে খুব মিস করব মা, খুব মিস করবো। তুমি মিস করবেনা একটুও?


এই বলে পিছন থেকে জড়িয়ে ধরেই মায়ের গালে চুমু খেলাম।


মা- ঠিক আছে ঠিক আছে, তোকে অনেক মিস করবো সোনা।

আমি – সত্যিই মা?

মা – হ্যাঁ সত্যি।

আমি- তুমি  প্রতিদিন আমার সাথে ফোনে কথা বলবে তো?? fucking choti


মা- প্রতিদিন কথা বলবো তো তুই পড়ালেখা কখন করবি?

আমি-  চিন্তার কিছু নেই মা, আমি ভালো করেই পড়াশোনা করবো।

মা- এতো ভনিতা করিস না। ওখানে গিয়ে ঠিকই গার্লফ্রেন্ড পটিয়ে তার সাথে ঘুরবি, মাকে মনে রাখার সময় পাবি কখন তাই!

আমি- তুমি ছাড়া আমার কোনো জিএফ নেই মা।


মা-  ঠিক আছে, বুঝলাম।

আমি- আমার জিএফের জন্য কি আনবো?(পিছন থেকে জড়িয়ে ধরেই)

মা- আনবি মানে? ওখানে থেকে পড়াশুনা করবি, এখানে এখনই আসা লাগবেনা।

(আনিতা আকাশের মনের খবর তো জানেনা, আকাশ তো পরীক্ষা শেষ করেই চলে আসবে ঠিক করেছে)

আকাশ- কিছু তো কিনবোই মা, তুমি বলো কি কিনবো? (আনিতার ঘাড়ে থুতনি রেখে) fucking choti


(এ কথা বলে আকাশ আনিতাকে আরও জোরে জড়িয়ে ধরে। এতে করে আকাশের পুরুষাঙ্গ আনিতাকে বেশ অতিষ্ট করে তবে ছেলের এমন যত্নশীল ভালোবাসা আনিতা মিস করতে চায়না। আকাশ একটু পর চলে যাবে তাই আনিতা চাচ্ছিলো আকাশ এভাবেই তার সাথে কিছুক্ষণ থাকুক৷ “তার সোনা ছেলে”)


আমি- মা বলছো না কেন কি কিনবো? রেগে যাচ্ছি কিন্তু..

মা- তুই যা চাস তাই নিয়ে আসিস, এতেই আমি খুশি।

আমি- ঠিক আছে মা। I Love You মা।


(আনিতা এমন আদর মাখা ভালোবাসার কথা শুনে কিছুক্ষণ চুপ হয়ে থাকলো, এরপর আকাশের দিকে ঘুরে গেলো।)


মা- ওখানে ভালো করে পড়াশোনা করবি কিন্তু..

আমি- ঠিক আছে  মা। তুমি এই কথা আর কতবার  বলবে?

মা – যতক্ষণ না তুই পুরোপুরি বুঝতে পারিস… fucking choti


আমি- ঠিক আছে ঠিক আছে। শোনো না মা, যাওয়ার আগে একটা আবদার করি?

মা- কি।

আমি- আগে তুমি রাজি, বলো, তারপর বলবো।


(এ কথা শুনে আনিতা কিছুটা ভয় পেয়ে গেল। আগে রাজি করিয়ে আকাশ কি করতে চায় সেটা নিয়ে আনিতা একটু চিন্তা করলেও পরে ভাবলো, আর যায় হোক আকাশ তার কোনো ক্ষতি তো করবেনা। কারণ আনিতা জানে আকাশের জানপাখিটা আনিতার মধ্যেই বসবাস করছে।)


মা- ঠিক আছে, আমি রাজি। এবার বল..

আমি- মা চলো নাচি আমরা!

মা-  আমি নাচতে পারিনা।

আমি- নাচ কিছুই না মা শুধু তোমার হাত দুটো আমার কাঁধে রাখো। fucking choti


(আনিতা আকাশের কাঁধে হাত রাখল আর আকাশ আনিতার কোমরে হাত রাখল।  আকাশ আনিতাকে ওয়েস্টার্ন পার্টি নাচ শেখানো শুরু করল। একজায়গায় দাঁড়িয়ে থেকেই আকাশ আনিতার কোমর ধরে নাচতে লাগলো। আনিতাও আকাশের ঘাড়ে হাত রেখে তার অনুকরণ করলো। নাচ অনেক সহজ ছিলো।


আকাশের সাথে নেচে আনিতা অনেক খুশি হয়। নাচের সময় আকাশ আনিতার চোখের দিকে তাকিয়ে ছিলো অন্যদিকে আনিতাও আকাশের চোখের দিকে তাকিয়ে ছিলো।)


আমি – মা আমি তোমাকে খুশি রাখতে পারি তো?

মা- তুই আমার সোনা ছেলে,আমার কলিজা। তুই আমাকে হাসিখুশি রাখতে কত কিছু করিস, আমি খুশি না হয়ে কিভাবে পারি!

আমি- তোমাকে সারাজীবন এভাবে হাসিখুশি রাখতে চাই মা। fucking choti


মা কথাটার মানে কি বুঝলো জানিনা, তবে আমার কথা শুনে কিছুটা চুপ করে রইলো।

তখন হলরুম থেকে দাদুর ডাক পড়ে,

দাদু- আকাশ কোথায় তুই? সময় হয়ে গেছে।


(আকাশ বাহিরে তাকিয়ে দেখলো দাদু  হলরুমে থেকে তার রুমের দিকে গিয়েছে। এরপর আকাশ আবার আনিতার দিকে তাকায়। আনিতা তখনও আকাশের চোখের দিকে তাকিয়ে কিছু একটা ভাবছিলো।   আকাশ আনিতার গালে একটা চুমু দেয়। এরপর আকাশ নিজে তার গাল আনিতার মুখের সামনে নিয়ে আসে।


আনিতাও ভাবছিলো সে আকাশকে চুমু দেবে একটা। তাই ঠোঁট আগাতে থাকে। হঠাৎ আকাশ নিজের গাল ঘুরিয়ে আনিতার ঠোঁটের সামনে নিজের ঠোঁট নিয়ে আসে। আনিতা নিজের অজান্তেই আকাশের ঠোঁট নিজের ঠোঁট বসিয়ে দেয়। যার সম্পুর্ন দোষ ছিলো আকাশের। fucking choti


আকাশ সুযোগ বুঝে আনিতার উপরের ঠোঁট চুষতে থাকে। অনিতা বুঝতে পারে যে তার ঠোঁটের সাথে আকাশের ঠোঁট আটকে গেছে।  তবে কেন যেন আনিতা আকাশের ঠোঁট থেকে নিজের ঠোঁট সরালো না।  আনিতা চাইলেই তার ঠোঁট আলাদা করে ফেলতো, কারণ তার মাথায় আকাশের হাত ছিলোনা, বরং হাত ছিলো তার কোমরে।


আকাশ হাত দিয়ে রান্নাঘরের দরজা বন্ধ করে দেয় যাতে কেও ওদের দেখতে না পারে।  এরপর আকাশ তার মায়ের ঠোঁট বড়ই আদরের সাথে চুষতে থাকে। আনিতার চোখ আবেশে বন্ধ হয়ে যায়।  প্রায় ৩০ সেকেন্ড পর আকাশ আনিতার থেকে আলাদা হয়ে যায়। আনিতা চোখ খুলে আকাশের দিকে তাকায়। আকাশও তার মায়ের দিকে তাকিয়ে থাকে। আনিতা আকাশকে কি বলবে ভেবেই পায়না।)


দাদু- কোথায় তুই? সময় হয়ে গেছে। fucking choti


আমি এবার মায়ের কপালে একটা চুমু দিয়ে আমার মুখের দিকে তাকাই। আমার মুখের লালায় মায়ের ঠোঁট চকচক করছিলো। কি সুন্দর যে লাগছিল মাকে, বলে বোঝানো যাবেনা।

আমি- মা আসি।


এই বলে আমি ওখান থেকে বের হই।  আমার জিনিসপত্র নিয়ে দাদুর সাথে বাড়ি থেকে বের হয়ে গাড়িতে বসে থাকি। খেয়াল করি, মা দৌড়ে মেইন গেটের কাছে আসলো। গাড়ি চলতে থাকলো, আমি মায়ের থেকে দূরে যেতে থাকলাম।  আমি হাত বের করে মাকে টাটা দিতে লাগলাম। মাও আমাকে টাটা দিলো তবে তার দৃষ্টিতে বিষ্ময় ছিলো। কিছুক্ষণের মধ্যেই আমি আরও দূরে যেতে লাগলাম।

★


(আনিতা যখন চোখ খোলে তখন দেখে আকাশ তার দিকে ভালোবাসাময় দৃষ্টিতে তাকিয়ে আছে।   আনিতা বুঝতে পারে বিশাল ভুল কিছু হয়ে গিয়েছে। যখন আকাশ যখন বিদায় জানালো তখনও আনিতা কিছু বলতেই পারেনি। ও ঘোরের ভিতর ছিলো সে সময়। আকাশ ওর ঠোঁটের সাথে নিজের ঠোঁট মিশিয়ে চুষেছে, তবে আনিতা যেন তাকে মানা করতেই পারেনি৷ fucking choti


আকাশ সেখান থেকে যাওয়ার পর আনিতার হুশ ফিরে আসে। দৌড়ে বাড়ির বাইরে বের হয়ে দেখে আকাশ গাড়িতে উঠে পড়েছে। আকাশকে টাটা দিয়ে বিদায় দিয়ে আনিতা হলরুমের সোফায় চুপচাপ বসে থাকে।


দিদা- আনিতা রান্না হয়েগেছে?


আনিতার কাছ থেকে কোন উত্তর আসলোনা। আকাশের দিদা ভাবলো হয়তো আনিতার খারাপ লাগছে যে আকাশ চলে গেছে। ওদিকে আনিতার কেমন ঘোরের ভিতর তার হাতের আঙ্গুল দিয়ে তার ঠোঁট ছুয়ে দেখে। আকাশের প্রতি তার অনুভূতি বদলে যাচ্ছে যেটা আনিতা মোটেই চাচ্ছিলো না।


অন্যদিকে আকাশ ভিষণ খুশি ছিলো যে সে আনিতার ঠোঁট চুষেছে তবুও আনিতা তাকে কিছু বলেনি।  একদিকে আকাশ ট্রেনে বসে দিল্লি চলে গেলো,অন্যদিকে অনিতা তার ঘরে চলে যায়। বিছানায় শুয়ে শুয়ে নিজেকে বোঝানোর চেষ্টা করে যে আকাশকে নিয়ে এমন উল্টোপাল্টা ভাবা তার উচিত না। ভাবনা সফল হতে পেরেছে কিনা জানা নেই তবে ভাবতে ভাবতে ঘুমিয়ে ঠিকই পড়েছে। fucking choti

★


ওই ঘটনার পর ৩ দিন কেটে গেছে, আনিতা ওই ঠোঁটের চুমু নিয়ে চিন্তিত এখনো।  তবে আনিতা চায়না এই চুমুর জন্য আকাশ আর তার নিজের সম্পর্কটা আবার নষ্ট হোক। আকাশকে বোঝাবে, তবে কথা বলা বন্ধ করবেনা। এতে আকাশের অনেক ক্ষতি হবে। একমাত্র ছেলের ভেঙে পড়া আর দেখতে চায়না আনিতা।


আনিতা আবার অফিসের কাজে ব্যস্ত হয়ে পড়ে, অফিস থেকে সন্ধ্যায় বাড়িতে এসে মায়ের কাজে হাত লাগায়।  আকাশ দিল্লীতে যাওয়ার পর থেকে আনিতার বুকটা খালি হয়েগেছে। আকাশ চলে যাওয়ার কষ্ট মেটাতে সারাক্ষণ নিজেকে কাজে ব্যাস্ত রাখে তবুও পারেনা।


মায়ের মন তো, ছেলেকে কি কাজ ভুলিয়ে দিতে পারে? সেবার দুইবছর কোনোভাবে পার করলেও  এই ১ মাসের মধ্যেই আকাশ তার সাথে এমনভাবে মিশেছে যে আকাশ চলে যাওয়ায় আনিতার কিছুই ভালো লাগছেনা। জীবনটা কেমন লবণ ছাড়া তরকারি হয়ে গেছে। ছেলেটা ১মাস কাছে ছিলো, তখন কতই না খুশি ছিল আনিতা। fucking choti


এসবই ভাবতে ভাবতে আনিতা রান্না করছিলো। তবে খুন্তি দিয়ে তরকারি মোটেই নাড়ছিলো না।


দিদা- আনিতা কি ভাবছিস এতো? তরকারি তো পুড়ে যাচ্ছে।

আনিতা- দুঃখিত মা, আমার মনোযোগ ছিলনা।

দিদা- আকাশের কথা ভাবসি, মন খারাপ করিস তাহলে ওকে কল করিস না কেন?

আনিতা- এমন কিছুই না মা।

দিদা – কিভাবে এমন কিছুই না? যখন থেকে আকাশ গিয়েছে তখন থেকেই তুই চুপচাপ থাকছিস। যা আকাশকে কল কর সোনা।


“হ্যাঁ মা সত্যি বলছে, আকাশ যাওয়ার পর থেকে আমি নিজেই জানি না  কি ভাবি সারাদিন। আমার আকাশকে কল দেওয়া উচিৎ, কিন্তু কি কথা বলবো বুঝতে পারছিনা।” আনিতা মনে মনে ভাবতে লাগল। । আনিতা রান্নাঘর থেকে নিজের রুমে গিয়ে শুয়ে পড়লো, হাত আবার তার ঠোঁটে চলে গেলো। এরপর সেদিনের এই চুমুর কথা মনে পড়ে গেলো। ইশ, কিভাবে আকাশ আনিতার ঠোঁট চুষে যাচ্ছিলো।


“সেদিন যেটা হলো এরপরও আমি আকাশের সাথে কিভাবে কথা বলবো!” মনে মনে আনিতা। fucking choti


আনিতা চায়না আবার আকাশ দূরে চলে যাক। বুকের ধন কতদিন পর ফিরেছে তার ভালোবাসা নিয়ে, কোনোরকম মনমালিন্য নিয়ে চলবেই না আনিতা। একটা জিনিস আনিতা খেয়াল করলো যে সে আর আকাশকে নিয়ে নেগেটিভ কিছু ভাবতেই পারছেনা। আর আকাশের থেকে নিজেকে দুরেও রাখতে পারবেনা।


আনিতা মনে মনে – “আকাশের ওইদিনের কিস কি আমার পছন্দ হয়ে গেছে যে আমি শুধু আকাশের কথায় ভাবছি? না না, এটা আমি কি ভাবছি! এটা পাপ, জঘন্য পাপ, ও আমার ছেলে। আমি এইরকম ভাবতে পারি না। কিন্তু আমি কেন আকাশকে আটকাতে পারলাম না। আমি জানি আকাশ আমাকে চায় আর ভালোবাসে, যদিও এটা তার অজ্ঞতা।


আর সেই অজ্ঞতা থেকে আকাশ আমাকে চুমু খেয়েছিল আর আমি ঠিকভাবে কিছু বুঝতেই পারিনি। হ্যাঁ হ্যাঁ এটাই হবে। তবে এখন থেকে আমাকে শক্ত হতে হবে। নয়তো আকাশকে বুঝিয়ে বলতে হবে। মা-ছেলে আজীবন মা ছেলেই থাকে। অন্য সম্পর্ক যে হয়না।” fucking choti


( আনিতা নিজেকেও বোঝাতে থাকে কারণ ও নিজেই আকাশের ব্যাপারে ইদানীং অনেকটা ভাবুক হয়ে গেছে।  আনিতা ভাবছিল যে  আকাশকে কল বুঝিয়ে বলবে যে ওসব ঠিক নয়।


হঠাৎ তখনই,


দিদা- আনিতা আনিতা, আকাশ ফোন করেছে, তোর সাথে কথা বলতে চায়।


আনিতা বিছানা থেকে উঠে দৌড়ে ফোনের কাছে যায়। এমনভাবে দৌড়ায় যেন কোনো প্রেমিকা দীর্ঘদিন পর তার প্রেমিকের সন্ধান পেয়েছে।)


মা- হ্যালো।

আমি-হ্যালো মা তুমি কেমন আছো?

মা- ঠিক ভালো আছি , তুই কেমন আছিস সোনা?

আমি- আমিও ভালো আছি মা। তুমি কি আমাকে মিস করেছো মা? আমি তোমাকে অনেক মিস করছি।

মা- তুই আমাকে ফোন কল দিস নি কেন? fucking choti


আমি- আমি কল দিয়েছিলাম মা, তুমি হয়তো অফিসে ছিলে তাই ধরোনি।  তাছাড়া আমার নাম্বার তো তুমি জানো তাহলে  কল করোনি কেন?

মা-  কাজে একটু ব্যাস্ত ছিলাম এই কদিন তাই কল করতে পারিনি।

আমি- এখনো কাজ? আমার কথা একটুও মনে পড়ে নি তাইনা মা?


মা- মনে পড়বেনা কেন? সারাক্ষণ তো শুধু তোর কথায় ভাবি। আমার সোনা ছেলের কথা আমি ভুলি কিভাবে। তুইই তো  ভুলে গেছিস!

আমি- আমি কি কখনো আমার gf কে ভুলতে পারি?

মা- যাহ,  মিথ্যে বলিস না। তোর পড়াশোনা কেমন চলছে?

আমি – খুব ভালো মা, সুনিধি মাসির কাছে  গিয়ে পড়াশুনা করি। মাসি আমাকে আর সুরাজকে ভালো করেই পড়ায়। fucking choti


মা- মন দিয়ে পড়বি, তোর পরীক্ষা কবে?

আমি- আর দুইদিন আছে।  মা, সুনিধি মাসি তোমার কথা জিজ্ঞাসা করছিলো।

মা- কি জিজ্ঞেস করছিলো?

আমি- তোমার বিএফ আছে কি না, আমি বললাম আমিই তোমার বিএফ।


মা- তুই দিন দিন দুষ্টু হয়ে যাচ্ছিস কিন্তু!

আমি- এটা তো আমি জন্ম থেকেই.

মা- তোর সাথে কথা বলাও মুশকিল, উত্তর থাকেনা কোনো।

আমি- মুশকিল কেন হবে মা। যেটা সত্যি সেটাই তো বললাম। fucking choti


মা- হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে, এখন তুই পড়ালেখায় মনোযোগ দে।

আমি- ঠিক আছে মা বাই। I Love You,  উম্মাহ,

মা- ঠিক আছে বাই আমার দুষ্টুটা সোনাটা।


(আনিতা খুব খুশি হয়ে ভুলেই গেছে যে আকাশকে এই সমস্ত কাজকর্ম বন্ধ করতে বলবে।)


ক্রমশ


লাইক রেপু দেবেন। ধন্যবাদ।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






aunty choda choti হঠাৎ গভীরতা by আয়ামিল




bangla choti bon সুহানি ৩য় পর্বঃ দিদির পাছা ফাটালো ছোট ভাই




lesbian choti বোরকা থেকে বিকিনি-1




didi vai sex choti ঘুমুন্ত ভাইয়ের দুরন্ত চোদন – 1 by মদন গুহ
