---
title: "fucking sex choti নতুন জীবন – 7 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "13/10/2022"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "incest choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/incest-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla fucking sex choti. বাথরুমের মেঝেতে খানিকক্ষণ শুয়ে থেকে আমরা আস্তে আস্তে উঠলাম। উঠে আমি বাবানকে জড়িয়ে ধরে আবার চুমু খেতে শুরু করলাম।ওকে জড়িয়ে হাবড়ে চুমু খেতে খেতে বললাম, “বাবান, এবার আমাকে স্নান..."
---

bangla fucking sex choti. বাথরুমের মেঝেতে খানিকক্ষণ শুয়ে থেকে আমরা আস্তে আস্তে উঠলাম। উঠে আমি বাবানকে জড়িয়ে ধরে আবার চুমু খেতে শুরু করলাম।ওকে জড়িয়ে হাবড়ে চুমু খেতে খেতে বললাম, “বাবান, এবার আমাকে স্নান করতে হবে। তুমিও আমার সঙ্গে স্নান করে নাও, এসো, তোমাকে স্নান করিয়ে দিই” বলে আমরা শাওয়ারের নীচে স্নান করতে গেলাম। তারপর দুজন দুজনের গায়ে সাবান মাখিয়ে দিয়ে স্নান করলাম চুমু খেতে খেতে। আমি হাতে করে বাবানের বাঁড়াটা ধুয়ে দিতে গিয়ে দেখি, সেটা তখনও সোজা শক্ত হয়েই আছে।


[
সমস্ত পর্ব


নতুন জীবন – 6 by Anuradha Sinha Roy
]


সেই দেখে আমি বললাম, “বাবান, এই, বাবান…দেখেছ, তোমার সোনাটা এখনও ঘুমাচ্ছে না। কী হয়েছে বলো তো ওর?”

– “ওহহ!! আমার মনে হয়, ওর আরও একবার তোমার ভিতরে ঢোকার ইচ্ছা হচ্ছে…তাই হয়তো”

– “আবার?? ইসসসসসসসসসসসস… আমি না বুড়ি হয়ে গেছি? এই বয়সে কি আমি এমন জোয়ান ছেলের চোদা খেতে পারি? আমি হাঁপিয়ে গেছি তো সোনা”


fucking sex choti


– “ইসসসসসস… তুমি বুড়ি হবে কেন? তুমি তো আমার কচি বউ। আমার সোনা বউ” বলতে বলতে আবার আমার মাই চুষতে শুরু করল বাবান। আর সেই সাথে আমার পোঁদে হাত বুলিয়ে আদর করতে করতে আমাকে শাওয়াররের নীচ থেকে সরিয়ে আনল বাবান। তারপর তোয়ালে দিয়ে আমার সারা গা মুছিয়ে দিল। আমিও তোয়ালে দিয়ে ওর সারা গা মুছিয়ে দিলাম। আমি নিজের ভিজে চুলে তোয়ালে জড়িয়ে নিলে, বাবান নিজের দুহাতের করে আমাকে পুতুলের মতো করে আবার কোলে তুলে নিলো। তারপর আমাকে নিয়ে ঘরে এনে খাটে শুইয়ে দিল ।


আমার মাথার ভিজে চুল তখন তোয়ালে জড়িয়ে পাগড়ি করে রাখা, বুকেও একটা তোয়ালে জড়ানো। সেসব একটানে খুলে আমাকে খাটে চিত করে ফেলে আবার আমাকে চোদা শুরু করল বাবান। খাট কাঁপিয়ে পাক্কা পনেরো মিনিট চুদে আমার দুবার জল খসিয়ে আমার গুদে আবার মাল ঢেলে চুমু খেতে খেতে সে বলল, “মা, তুমি এবার ড্রেস করে নাও। বাইরে সবাই আছে তো”

– “আহাহাহা… বাইরের সবার চিন্তা করতে হবে না, বাবান। তোমার বাঁড়া ঠাণ্ডা করো আগে। মার গুদে মাল ফেলে আগে শান্ত হও,বাইরের সবাই জানে কী হচ্ছে। বুঝলে?” fucking sex choti


আমরা উঠে বসে চুমু খেতে খেতে একটা সিগারেট ধরালাম। দুজনে কাউন্টার টানতে টানতে আমি চুল শুকিয়ে বাথরুমে গিয়ে গুদে ড্যুস দিয়ে বাবানের মাল পরিস্কার করে এলাম। ও তখনও উলঙ্গ অবস্থায় খাটে শুয়ে। ওর বাঁড়াটা এখন একটু নেমেছে। পুরোটা নামেনি যদিও। আমিও ওর পাশে শুয়ে ওকে চুমু খেতে খেতে বললাম, “কী হল বাবান? মাকে চুদে চুদে কেলিয়ে পড়ল নাকি?”

– “ইসসসসসস… কেলিয়ে পড়ে আমার দুশমন। মাকে চুদতে কি বাবান কখনও কেলিয়ে পড়ে নাকি?”












– “না, তুমি এভাবে চিত হয়ে শুয়ে আছো তো, তাই আমি ভাবলাম হয়তো…”

সেই শুনে ও আমার নরম হাতটা ধরে ওর বাঁড়ার উপরে রেখে বলল, “এই দেখো, তোমার ছোঁয়া পেতেই আমার বাবানটা কেমন টং হয়ে গেছে। দেখেছ?”

– “ইসসসসসসসসসসস… আমার কতজন্মের কপাল যে এমন মাদারচোদ ছেলে বিইয়েছিলাম রে বাবা! শালা মাকে চুদে চুদে আজকেই পেট বাঁধিয়ে দেবে মনে হচ্ছে। উহহহহহ… তোমার চোদা খেয়ে কোমর তো ব্যথা হয়ে গেল বাবান সোনা!” fucking sex choti


বাবান ততক্ষণে আমাকে আদর করতে করতে আমার মাই পাছা ডলতে ডলতে আমাকে আবার গরম করে তুলেছে। আমি বুঝলাম, আর একবার করতেই হবে আমাকে। ছেলে আমাকে ডগি পোজিশানে বসিয়ে পেছনে দাঁড়িয়ে চোদা শুরু করল। আমার চুল দুইহাতে পাকিয়ে ধরে আমার মাথা টেনে ধরে কুত্তা চোদা করতে শুরু করল। ওর ল্যাওড়া আমার পোঁদের ফাঁক দিয়ে ক্যালানো গুদে পকাপক ঢুকে যাচ্ছে আর বেরিয়েই আবার ঢুকে পড়ছে।


সেই সুখে আমি কাতরাতে থাকলাম গলা ছেড়ে, “ওহহহহহহহহহহ… মাগোওওওওওওও… আহহহহহহহহহহহহহ… চোদো, সোনা বাবান, মাকে এইভাবে খানকীমাগীর মতো চোদাই করো… আহহহহ… উমমমমমমমমমমমমম… মাকে চুদে চুদে পেট বাঁধিয়ে দাও সোনা। মা যে আর এত সুখ সইতে পারছে না। আহহহহহহহহহহ… ওগো, কে কোথায় আছো গো, দেখে যাও… আমার বাবান মাকে কেমন কুত্তাচোদা করছে… ইহহহহহহ…”


এইসব বকতে বকতে আমি আবার জল ছেড়ে দিলাম। fucking sex choti


বাবান তখনও একই বেগে আমার পোঁদ ঠাপিয়ে আমাকে কুত্তাচোদা করে চলেছে। আমি হাঁপিয়ে উঠলাম আমার জোয়ান মরদের চোদা খেতে খেতে। ‘ইসসসস… এমন ভাগ্য কয়জনের হয়? কাল রত্তির অবধি নিজের বরের সঙ্গে বিছানা কাঁপিয়ে চোদাচুদি এনজয় করে আজকে দুপুরে ভাসুরের চোদা খেয়ে আবার বিকেলেই নিজের পেটের ছেলের কাছে এমন চোদা খেয়ে আমি হাঁপিয়ে উঠছি’। আমার যে কতবার গুদের ফ্যাদা খসল, তার গোনাগুনতি নেই।


ওর সর্বশক্তি দিয়ে আমাকে চোদার চোটে খাট কাপছে ক্যাঁচকোঁচ শব্দে। আর সেই তালে আমার গলা দিয়ে আরামের শীৎকার বাড়ছে। আমার হাঁটু তো ছেলে গেল এবার খাটে হাঁটু ভর দিয়ে কুত্তী হয়ে চোদা খেতেখেতে। কতক্ষণ ধরে আমাকে চুদছে কে জানে? আমার গুদের দেওয়াল যেন ছেলে গেছে। ভাগ্যিস একটানা রস গড়াচ্ছে, তাই। নইলে আমি কী করে যে এই ছেলের চোদা সইতাম, কে জানে?


আমাকে চুদতে চুদতে বাবান হাপাচ্ছে, আমার সরু কোমর দুইহাতে ধরে ছেলে এবার আমার পিঠে হুমড়ি খেয়ে পড়েছে। আমি মুখ ফিরিয়ে বাবানের মুখ নিজের মুখে নিয়ে চুমু খেতে থাকি। ছেলেও এবার আমার ঝুলতে থাকা ডাঁসা মাইদুটো দুইহাতে আদর করতে করতে আমাকে কুত্তাচোদা করে করে ঘেমে উঠছে। fucking sex choti


আমি হাত ভেঙে কনুইভর দিয়ে মাথাটা বিছানায় রেখে আসতে আসতে পা দুটো ভেঙে বিছানায় উপুড় জয়ে শুয়ে পড়লাম। আমার পিঠে শুয়ে চুদতে চুদতে ছেলের সেসব দিকে হুঁশ নেই। তার তো এখন মাকে চোদার আরামে পেয়েছে। ইসসসসসস… সকালে শুনছিলাম, বড়দি বলছিলেন, পেটের শত্তুর। একদম তাই। ওর চোদা খেতে খেতে মনে হচ্ছে, আমার আবার গুদের ফ্যাদা ফেলার সময় হয়ে এল। অথচ, ছেলেটার মাল ফ্যাদানোর নামই নেই। শালা মাদারচোদ একনাগাড়ে চুদেই চলেছে।


আরও খানিকক্ষন এক নাগাড়ে চুদে আমরা দুজনে একসঙ্গে মাল ফেদিয়ে কেলিয়ে পড়লাম।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






incest choti মা এর ঠোঁটের স্পর্শ। – প্রথম পর্ব by Tomal Banik




maa choti লুঙ্গির আড়ালে মা by Tomal Banik




incestchoti আমার পেটে ছেলের সন্তান – 1 by Magilover




incest choti 2021 ঘরের মধ্যে ভালোবাসা – 5
