---
title: "fucking golpo দীক্ষা লাভ – 2"
author: "Anonymous"
publishedDate: "20/05/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/bon-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla fucking golpo choti. সাতসকাল ;ঊষা ঝাড়ু হাতে উঠান ঝাড় দিতে দিতে ডুবে গেছে এক চিন্তার জগতে। কে এমন কাজটা করতে পারে।স্বামী?নাহ নাহ না সে তো তার দিকে নজর দেওয়ার সময় পায় না।কত বেঁধে ধরে নিজের জ্বালা..."
---

bangla fucking golpo choti. সাতসকাল ;ঊষা ঝাড়ু হাতে উঠান ঝাড় দিতে দিতে ডুবে গেছে এক চিন্তার জগতে। কে এমন কাজটা করতে পারে।স্বামী?নাহ নাহ না সে তো তার দিকে নজর দেওয়ার সময় পায় না।কত বেঁধে ধরে নিজের জ্বালা মেটায় তাও সেই সপ্তাহে দু-দিন কি একদিন। একেই দুর্বল শরীর তার ওপর হাড় ভাঙা খাটুনি। তাই

ঊষাও খুব একটা জোর করে না।ছেলে? নাহ,অসম্ভব! কোনো ছেলে কি তার মায়ের সাথে এমন করতে পারে।


দীক্ষা লাভ – 1


তবে? গু… গু…রউউউ, গুরুদেব??? না না না হে ভগবান ক্ষমা করে দিও, কি সব ভাবছি আমি, ভাবাটাই যে পাপ। স্বামীই হবে, স্বামী ছাড়া আর কেউ নয় আজ চলে যাবে তাই হয়তো।ঘুমের ঘরে ছিলাম তাই হয়ত ডাকেনি। যাকগে স্বামীই তো।ঊষা ঘুম থেকে উঠেই হাতে ভাতের মারের মতো দেখতে পায় চড় পরে আছে অনেকটা জায়গা জুড়ে।


fucking golpo


কি এটা ভাবতেই নাকের ডগায় ধরে শুকতে থাকে। এক মাতার জননীর বুঝতে আর বাকি থাকে না এটা কি জিনিস।মাল! সেই তখন থেকেই মাথায় শুধু ঘুরপাক খাচ্ছিলো কে করল এমন।অবশেষে নিজেই সব কিছু স্বামীর ঘাড়ে চাপিয়ে দিয়ে হাপ ছেড়ে বাঁচল যেন।


টিউবওয়েলের কাছে বসে থালাবাসন মাজছিল ঊষা।

‘মা রে একটু যে বাইরে যাইতে হইত রে, তা কোন দিকে যাই?’ গুরুদেবের ডাক শুনে পিছনে ফিরে ঊষা বলল –

‘ এই তো বাবা পায়খানা’।

টিউবওয়েল এর পাশেই হাতের ইশারায় দেখিয়ে দিল গুরুদেবকে।


‘আসেন বাবা আমি জল ভোইরা দিই।’ fucking golpo












গুরুদেব এগিয়ে আসল হাতে গামছা নিয়ে।ঊষা এক বালতি জল নিয়ে রাখল ভাঙাচোরা সেই পায়খানার মধ্যে।পরনের ধুতি আর স্যান্ডো গেঞ্জি খুলে গামছা পরে পায়খানায় মাথা গুজেই আবার মাথা টেনে বের করে নিলেন-

‘একি রে মা এইখানে কি পায়খানা করা যাইব?সামনেটা যে প্রায় খোলা।’


ঊষা বিরাট একটা ধাক্কা খেল যেন গুরুদেবের কথায় সাথে চরম লজ্জা, সত্যিই তো তারা পারে বলে কি সবাই একই ভাবে পারে? সে কত কষ্ট করে এক হাতে বস্তার একপাশ টেনে রেখে প্রাতঃকাজ শেষ করে।ভয় -কখন ছেলে আসে কল পাড়ে। ভাগ্য ভালো শ্বশুরটা প্রায় কানা, আর গ্রামের লোকজন সচরাচর তাদের বাড়ি আসে না।লজ্জার দলা গিলে ফেলে মাথা প্রায় নিচু করে বলল-


‘ এখনকার মতো যান বাবা,আজকেই উনি(অজয়) সব ঠিক কইরা দিবেনে।’ fucking golpo


বলেই মাথা নিচু করে বাসন মাজতে লাগল।

মানুষ বেছে বেছে মানুষের দুর্বল জায়গাতেই আঘাত করে। একথাটা বলা উচিত হয়নি মনে মনে ভেবে গুরুদেবও কিছুক্ষণ অনুশোচনা করলেন তারপর ধিরে ধিরে পায়খানার মধ্যে প্রবেশ করলেন।ঊষা মাথা প্রায় নিচু করেই একমনে বাসনগুলো মাজছিল, হঠাৎ পৎ পৎ পৎ… পৎ শব্দে ঘোর ভাঙল ঊষার।


গুরুদেব পাদ দিচ্ছেন। লজ্জায় লাল হয়ে গেল ঊষার মুখ সাথে মুচকি হাসি। তার থেকে মাত্র হাত পাচেক দূরে পায়খানায় বসে শ্রদ্ধেয় গুরুদেব পাদছেন ভাবতেই কেমন লাগছে ঊষার।ভাবল উঠে চলে যাই পরে ধুঁয়ে নেব কিন্তু তাও কি সম্ভব থালাবাসন ধুয়েই গুরুদেবকে স্নানের ব্যবস্থা করে দিতে হবে সাথে সাথে রান্না বসাতে হবে। যাকগে বয়স্ক মানুষ, পিতৃতুল্য, লজ্জার কি আছে,পায়খানায় বসে কে না পাদে? fucking golpo


এদিকে গুরুদেবও একটু লজ্জায় পড়লেন।বস্তার পর্দার ফুটো দিয়ে দেখতে চাইলেন ঊষার মনের অবস্থা ।ঊষা আগের মতোই বাসন মেজে চলেছে কিন্তু গুরুদেবের নজর পরল ঊষার দুই পাহাড় সমান দুধের উপরে, ব্লাউজের ওপর দিয়ে অনেকটাই বেড়িয়ে আসছে বাসন মাজার ছন্দে ছন্দে আবার যেন ব্লাউজের মধ্য ডুব দিচ্ছে।


আহহ এই দুটো দুধই তো সে রাতে দেখেছে আহ আহ কি সুন্দর আরেকটু এগিয়ে আসে বস্তার ফুটোর সামনে এক হাঁটু ভাঁজ করে চোখ রাখে সরাসরি দুধের ফুলে থাকা অংশের মধ্যে। বাড়া নাড়ায় গুরুদেব, আর ছন্দে ছন্দে দুধ নাচে ঊষার।বিড়বিড় করে গুরুদেব-


‘আহ এই মেয়ে  কি সত্যিই আমারে নরকবাসী করতে চায় নাকি?  আহহ কেন আমার সামনে এখনো বইসা আছিস মাগি, তুই কি জানস না আমি তোরে দেইখা আমার ধন আমার বাড়া আমার ল্যাওড়া খিঁচতেছি?তোর কি উচিত না এখন থেকে উঠে যাওয়া, আহহ আমার সব শেষ রে. fucking golpo


শেষ আমার  সব সাধনা, সব শেষ মাগি শুধু তোর জন্য,এর শাস্তি তোরে দিব,তুই পাপ করাইতেছস তুই আমারে উদ্ধার করবি, আহহ রে আরেকটু এদিকে ঘুর না খানকি, ভালো কইরা দেখি তোর দুধ।


আহহ আমার হইব রে আমার হইব।’বলতে বলতেই চিড়িত চিড়িত করে মাল ছিটকে বস্তার ফুটগুলো ভর্তি করতে লাগল।চরম উত্তেজনায় কিছুক্ষণ চোখ বুজে রইলেন। একটু ধাতস্থ হয়ে শৌচকার্য সেরে বেরিয়ে এলেন গামছা পরে।

ঊষার বাসনপত্র ধুয়া হয়ে গেছে ততক্ষনে আর গুরুদেবে মাল ফেলা।ঊষা গুরুদেবের দিকে তাকিয়ে বলল-

‘বাবা তেল সাবান আইনা দিই?’


‘হ্যাঁ, মা নিয়ায় স্নানটা সেরেই নিই।পূজার সময় পার হইতেছে।’

ঊষা ঘরের দিকে রওনা দিল।ভারী নিতম্ব দুটো দুই দিকে থলথল করে দুলছিল হাঁটার তালে তালে আর তাতেই যেন গুরুদেবের যন্ত্রে আবার কাঁপন ধরে গেল, যতক্ষণ না ঘরের মধ্যে অদৃশ্য হয়ে গেল ততক্ষণ বুভুক্ষুের মত গুরুদেব তা গিলতে লাগলেন।ঘরে গিয়েই আগে ছেলে অমরকে নাড়া দিল দুহাত দিয়ে. fucking golpo


‘কি রে তুই কি আজ দুপুর অবধি ঘুমাবি?’সকাল হইছে কহন,একটু হাত লাগাইতে তো পারস কামে।’


অমর আড়মোড়া ভেঙে মাথা তুলে দেখল সত্যিই আজ অনেক বেলা হয়ে গেছে।

–‘হ উঠতেছি’

সাধারণত সে এতক্ষণ ঘুমায় না।মাকে দেখে তার গতরাতের কথা মনে পরে গেল,সে সারারাত ঘুমাতে পারেনি, উথাল-পাতাল হয়ে যাচ্ছিল সব, শেষে ভোররাতে আর দুচোখ তার আর কোন বাঁধা মানেনি, তলিয়ে গিয়েছে ঘুমের সাগরে।


তাতেই এত দেরি।মাকে দেখল বাটিতে করে সরষের তেল নিয়ে যেতে, আরেক হাতে বাসনা সাবান।অমরের বুঝতে বাকি রইল না মরকটটা নিজের পাপ ধুবে সক্কাল সক্কাল।সাথে সাথে আরেকটা চিন্তা মাথায় উঁকি দিল- মা নিজেই কি স্নান করিয়ে দিবে ওই বুড়ো শকুনকে।কারণ সাধারণত এটাই হয়,সকল শিষ্যরাই গুরু সেবায় কোন ত্রুটি রাখে না। fucking golpo


গুরুই – মা বাপ, গুরুই স্বয়ং ভগবান, গুরুই সকলকে এই মোহমায়ার নর্দমা থেকে টেনে তুলে তরী পার করে।সেই গুরুর সেবায় কোন ত্রুটি রাখলে চলে?না চলে না তার প্রমাণ গতকালই অমর পেয়েছে – পা ধুয়া জল অমৃত বলে তাকেও মা খাইয়েছে।ওয়াক থু- ওই জানোয়ারটার পা ধুয়া জল তার পেটের মধ্যে ভাবতেই গা গুলিয়ে উঠল, সাথে শিরায় শিরায় প্রবাহিত হতে লাগল টগবগে বিষ।


বাইরে বারান্দায় এসে দেখল বুড়ো ঠাকুরদা হুকো টানছে গড়গড় করে, কলের পাড়ে চোখ পরতেই দেখল মিনসেটা খালি গায় টুলে বসে আছে। কোমড়ে শুধু গামছা সেটা আবার অমরেরই, শালা হারামির বাচ্চা। মনে মনে গালি দিল শ্রদ্ধেয় শয়তান বুড়োকে।


এগিয়ে গেল কল তলায়, তার মা হাতের তালুতে কিছুটা তেল ঢেলেছে পাপিষ্ঠর শরীরে মাখবে বলে।চিকচিক করছিল মায়ের হাতের তালুতে তেল।অমরের মনে পরে গেল গতকাল রাতেও সে একবার দেখেছে  মায়ের হাতের হাতুলে সাদা চকচক করছিল হারামিরর বাচ্চার ফ্যাদা। fucking golpo


আপন মনে গুরুদেবের সর্বাঙ্গে তেল মেখে দিচ্ছিল ঊষা।কি সৌভাগ্য তার মতো অভাগিনীর,এমন কপাল কজন পায়?গুরুর সেবা চাট্টিখানি কথা!ভক্তি, শ্রদ্ধায় মন জুড়ে আসে ঊষার গুরুর দেহে তেল মাখতে মাখতে।এদিকে গুরুদেবেরও চোখ বুঝে আসে স্নেহ নয় কামে।যাকে দেখে একটু আগেও বাড়া খিঁচেছে, অকথ্য গালাগাল দিয়েছে সেই কামনার নারীই এখন তার দেহে তেল মেখে দিচ্ছে।গত জন্মে কি এমন পূর্ণ করেছেন তিনি যে এমন আদর-যত্ন পাচ্ছেন?


গুরুদেবের সেবা করে ঊষা না যতটা নিজেকে ভাগ্যবতী মনে করছেন তারচেয়েও শত শত ভাগ্যবান মনে করছেন গুরুদেব ঊষার সেবা পেয়ে।একসময় নিস্তব্ধতা ভেঙে ঊষাই বললেন-


‘বাবা পা টা একটু উঁচু করে ধরনের পায়ে তেল মেখে দিই।’

এতক্ষণ ঘাড়ে, পিঠে, এই একটু আগে লোমশ বুকেও তেল দিয়েছ

ঊষা। বুকে তেল দেওয়ার সময় প্রায় খাড়া হয়েই ছিল ঊষা, যার ফলে পেটের কিছুটা অংশ নজরে পরে গুরুদেবের বিশেষ করে তলপেটের গহীন নাভীতে, কতটা গর্ত হবে? fucking golpo


মনে মনে ভেবেছিলেন।নাভীর চারপাশে চর্বিযুক্ত হওয়ায় ভাঁজ পরেছে কয়েকটি।ইসস কি ফর্সা মাগির পেট আর তার মধ্যে পদ্মের মতো ফুটে থাকা গহীন নাভী।কোনো বাধা নিষেধের  বেড়াজাল না থাকলে হয়ত তর্জনীতে থু থু মেখে ভরে দিত তাতে।আহ কাশ এমন হতো, একটা দীর্ঘশ্বাস নেমে আসে বুকে।


অমর এতক্ষণ গুরুর প্রতি শিষ্যার সেবা আর শিষ্যার প্রতি গুরুর কাম স্বচক্ষে দেখছিল।হাতে অনেকক্ষণ আগেই ব্রাশ ধরে আছে কিন্তু ট্রুথপেস্ট নিতে ভুলে গেছে। তার মা গুরুর উরুর কাছাকাছি হাত দিয়ে তেল মেখে দিচ্ছে আর লম্পট গুরুর নজর তার দুই বিভাজিকার মাঝে।অমরের দিকে তার মা এতক্ষণ পরে নজর দিল –

‘কি রে ব্রাশ করবি না? সেই কহন থিকা খুঁটির মত দাঁড়ায় আচস।


..না তোর শরীরেও তেল মাইখ্যা দেওয়া লাগব।’ বলেই খিলখিল করে হাসতে লাগল। কি অপূর্ব সুন্দর হাসি।হাসি তো নয় যেন তীক্ষ্ণ একটা ছুরি বুকে বিঁধল গুরুর বুকে।

‘ হ্যাঁ মা দাদু ভাইরেও একটু সেবাযত্ন কর। কি দাদু ভাই আমার মতো আদর পাইতে ইচ্ছা হয়।’ তিনিও হাসতে লাগলেন(কিন্তু মনে মনে অসন্তুষ্ট,বদমাশ চ্যাংড়া আসার আর সময় পায় না)। fucking golpo


অমর গম্ভীরভাবে “না” বলে চলে গেল বাড়ির বাইরে ব্রাশ হাতে।


গল্পের পরবর্তী অংশ ——-


৭. প্রায় সকাল সাড়ে ১০ টা, শ্রী গদানন্দ গুরুদেব সেবা সেরে বিনোদ বুড়োর প্যাচপ্যাচানি গল্প শুনছেন- হ্যাঁ তে হ্যাঁ, না তে না মেলাচ্ছেন।ভালো লাগছে না, উপায়ও নেই। একা একা কোথায় বসবেন, ওই ঘরে? যা গরম তারচেয়ে এখানেই ভালো অন্তত রান্না ঘরে স্বামীর মুখের সামনে বসে থাকা তার কামনার প্রিয় নারীটিকে তো দেখা যাচ্ছে, কে শোনে বুড়োর বকবক, করুক নিজের ইচ্ছে মতো।


অজয় খেতে বসেছে, ছেলে খেয়ে বাইরে গেছে বন্ধুদের সাথে একটু খেলতে, তা খেলুক ২-৩দিন কিসের যেন স্কুল বন্ধ।ভাতের গ্রাস মুখে তুলে চিবতে চিবতেই প্রিয়তমা সুন্দরী স্ত্রীকে অজয় বলল–

তুমি কি রাগ করচ আমার ওপর?’ fucking golpo


-‘ক্যান?’

একটু হেসে, আস্তে আস্তে — ‘ না, মানে প্রতিবারই তো সপ্তাহে এই দুইদিন তোমারে সময় দিই। এইবার তো সে ডাও পারলাম না আজই যাইতেছি।’


স্বামীর কথার ভঙ্গিতে বুঝে গেল কি বলতে চাইছে,একটু মুখ ঝামটা দিয়ে বলল—‘ ইসসস, বুইড়া হইচাও তাও ভীমরতি আর গেল না। বাড়ি গুরুদেব আইছে আর দেখো ইনার মনের ইচ্ছা । ‘


‘ হ তাও ঠিক’ বললেই মুখটা একটু শুকনো করে ফেলল।ইদানীং বিছানায় আর সুখে দিতে পারে না স্ত্রীকে, শরীরটা আর সাথ দেয় না।শুধু স্ত্রীর মুখের দিকে চেয়েই লিপ্ত হয় তবে জানে এতে ঊষা তৃপ্ত হয় না।প্রানের চেয়েও ভালোবাসে বউকে।অর্থের দিক থেকে তারমত দুঃখী,তার মতো গরীব জগতে বোধয় আর একজনও নেই; কিন্তু অর্ধাঙ্গিনীর দিক থেকে, ভালোবাসার দিক থেকে তার মতো ধনী আর কে আছে?


আরবপতিরাও হয়ত তার এই ঐশ্বর্যের কাছে হার মানবে।শাজাহানের কাছে যেমন মূল্যবান কোহিনূর ছিল ঠিক তেমনি তার কাছে আছে একটা কোহিনূর, তার বউ, তার প্রানের নারী। শত শত দুঃখ-কস্ট নিমেষেই উধাও হয়ে যায় স্ত্রীর মায়াবী মুখের দিকে তাকালে।অজয় মনে মনে বহুবার বলেছে- ধন্য, ধন্য, ধন্য এ জীবন ;তোমাকে পেয়ে। fucking golpo


স্বামীর শুকনো মুখ দেখে মিটমিট করে একটু হেসে বলল –

‘থাক আর আমার জন্য চিন্তা করতে হইব না।কাইল রাতে চেস্টা তো করচিলাই, আমিই মরার ঘুম ঘুমাইচি।’

অজয় কিছু বুঝতে না পেরে বলল- ‘ মানে?আমি কহন কি করলাম?


–‘থাইক থাইক সবই বুঝি আর কওয়া লাগব না,দিন দিন খুব পাজি হইতেচাও।’

বউয়ের কথা কিছুই বুঝতে পারল না অজয় কখন কি করল সে?এবার স্বামীর ভাবভাবে ঊষারও কেমন যেন একটু খটকা লাগল।মুখটা অনেকটা অজয়ের কানের কাছে নিয়ে ফিসফিস করে বলল-


–‘এই তারমানে তুমি কিছুই করনাই গত রাইতে?’

– ‘না, ক্যান কি হইচে তুমি খুইলা কও তো।

ঊষা কিছুক্ষণ মনে মনে চিন্তা করল তবে কে ফেলতে পারে তার হাতের তালুতে  টাটকা থকথকে বীর্য? স্বামীকে বলল– fucking golpo


‘না না তেমন কিছু হয় নাই।

একটু ধামাচাপা দিতে আবারও বলল- ‘আসলে মনে হয় স্বপ্ন দেখচি তুমি আমারে আদর করতাচাও।’

হো হো করে হেসে উঠে অজয় বলল– ‘ও তা এই কথা, যাকগে ফিরা আইসা তোমার স্বপ্ন বাস্তব কইরা দিমুনে।’ বলেই আবার হি হি হি হি করে হাসতে লাগল।


অজয় হাসিতে ডুব দিলেও ঊষা কিন্তু পারল না, বেদানার দানার মতো সন্দেহ দানা বাঁধতে লাগল মনে।তবে মনে মনে যা ভাবছে তাই কি? তার বড় কষ্টের নাঁড়িকাঁটা ধন, একমাত্র অবলম্বন,  ভবিষ্যতের আলো। সেই ছেলেই কি না!হে ভগবান এটা তুমি কি করলে।


রাগে দুঃখে মাটির সাথে মিশে যেতে ইচ্ছে করছিল ঊষার।না যতই আদরের হোক এসব বিষয়ে ছাড় দেওয়া চলে না।মনে মনে স্থির করে নিল ওর বাবা আজ যাক ফাঁকা পেয়েই ছেলেকে ইচ্ছে মত কড়া শাসন করবে।হে ভগবান,বলতে বলতেই বেরিয়ে এল রান্না ঘর থেকে স্বামীর পিছু পিছু। fucking golpo


৮.ভরদুপুর, সমস্ত তেজ সহকারে দিবাকর মধ্যগগনে। বাইরে টেকা দায়।গুরুদেব বিনোদ বুড়োর খপ্পর থেকে বাঁচতে একটু বাইরে বেরিয়েছিলেন চারপাশটা দেখতে কিন্তু বেশিক্ষণ টিকতে পারলেন না।ঘরে এসে সোজা বিছানায় শুয়ে পরলেন উত্তর দিকের জানলার মতো বানানো একটু ফাঁকের দিকে মাথা দিয়ে। তিরতির করে হাওয়া বইছে। তাতেই একটু ভাত ঘুম সেরে নেবেন মনস্থির করলেন।


এদিকে স্বামী-স্ত্রী মিলে গোয়াল ঘরটা একটু  মেরামত করছে।অবলা দুটি প্রানীর জন্য বাসযোগ্য একটু ব্যবস্থা না করলে যে পুরো বর্ষাটাই ভিজবে।গোয়াল ঘর মেরামত হয়ে গেলে ঠিক করল পায়খানাটাও একটু মেরামত করবে। যা লজ্জার লজ্জা আজ পেয়েছে।গোয়ালটা মেরামত করতেই অনেকটা সময় চলে গেল।গুরুদেবের জন্য আবার কিছু রান্না করতে হবে। fucking golpo


ঠান্ডা খাবার গুরুদেবকে তো আর সেবা দিলে চলে না। ঊষা স্বামীকে বলল –

‘এই বাকিটা তুমি একাই একটু কইরা নেও। আমি স্নান সাইরা ভাত বসাই দিই।


‘আইচ্ছা তুমি যাও আমি একাই পারমুনে।’


বলে বেড়ায় গিঁট দিতে লাগল।ঊষা ঘরে গেল কাপড়চোপড় আনতে।একটা ভাঙাচোড়া আলনা থেকে  শাড়ি শায়া টেনে টেনে বের করার সময় হাতের শাঁখা- পলার টুংটাং শব্দ ভেসে গেল গুরুদেবের কানে।সাথে ভেসে এলো

‘ও অমরের বাবা, তোমার কিছু ধুইয়া দেওয়া লাগব নাকি?


অজয়ের দিক থেকে উড়ে এলো –

‘ না না না, আর ধুইয়া কাম নাই, এহন ধুইলে শুকাইবেনে না।বিকালেই বাইড়ামু আমি। তুমি স্নান সাইড়া নেও তাড়াতাড়ি।’


আবার ঊষার গলার আওয়াজ –

‘থাইক তবে।: fucking golpo


গুরুদেব বড় বড় চোখ মেলে তাকালেন এর মানে স্নানে যাচ্ছে  ঊষা। অজানা এক উত্তেজনা ঘিরে ধরলেন তাকে,আরও কিছুক্ষণ বিছানায় পরে রইলেন দম বন্ধ করে তবে কিসের যেন একটা টানে আর বেশিক্ষণ বিছানায় পড়ে থাকতে পারলেন না ধীরে ধীরে এগিয়ে এলেন দরজার সামনে।দরজার  ভেজা পাল্লার মধ্যে দিয়ে লম্বালম্বি সরু একটু ফাঁকে চোখ রাখতেই গুরুদেব পৌঁছে গেলেন তার কাঙ্ক্ষিত লক্ষ্যে।


ঊষা তখন শায়ার গিঁট বাঁধছিল দুই স্তনের সামান্য ওপরে। সে এভাবেই প্রায় স্নান করে।শাড়ি সহকারে স্নান করলে শরীর ভালো করে ভেজে না। দুপুরবেলা ছেলে স্কুলে যায়, শ্বশুর তার আস্তানাতেই পরে থাকে।দেখার কেউ নেই,কলের পাড় একটু ফাঁকা বলে উলঙ্গ হয়ে স্নান করতে পারে না।তাই বুকের উপর শায়া তুলেই স্নান করে সে। fucking golpo


আজ অবশ্য একটু দ্বিধা করছিল মনে মনে গুরুদেবে আছেন বাড়িতে যদি দেখে ফেলে কিন্তু গুরুদেব ঘুমচ্ছেন দেখে নিশ্চিন্তায় শাড়ি ব্লাউজ খুলে শুধু শায়াকে অবলম্বন করে স্নান করতে গেল।

গুরুদেব ডান চোখ আঁধবোঁজা করে মাথাটা এক হেলিয়ে বাঁচোখ দিয়ে ঊষার দুই ভরাট স্তনের মাপ নিতে লাগল।উলঙ্গ স্তনের চেয়ে শায়ার পাতলা আবরণ স্তনের সৌন্দর্য শতশত গুন যেন বাড়িয়ে তুলেছে।


ইতিমধ্যে একবালতি জল ঢেলেছে ঊষা।তাতেই শায়া দুই দুধের ভাঁজে মুখ ডোবালো – শায়া নয় যেন নিস্পাপ কোনো শিশু তার মায়ের পবিত্র স্থানে আশ্রয় নিল।

‘ হ্যাঁ হ্যাঁ এবার মাগি সাবান ঘোষব। গুরুদেব বিড়বিড় করে বললেন।শোবায় কিছুটা সাবান মেখে প্রথমে হাত ঘোষল, এবার গলা, আস্তে আস্তে হাত নিচের দিকে নামতে থাকল।গুরুদেব জানে এখন হাত কোথায় পৌঁছবে।


– হ্যাঁ দুধে ঘষ,তারপর মাগি থলথলা পেটে উঁহহ, একে একে সব জায়গায় ঘোষবি আমার কথা মতো।  ঊষাকে যেন কড়া সুরে আদেশ করছিলেন গুরুদেব আর ঊষা অক্ষরে অক্ষরে তা পালন করে চলছে। fucking golpo


স্তনের কাছে হাত এনে স্থির হয়ে গেল হাত  এদিক ওদিক একটু দেখে শায়ার দঁড়ি আলগা করতেই ধবধবে সাদা স্তনের  মাথায় প্রহরীর মতো দাঁড়িয়ে থাকা প্রায় ইঞ্চিখানেক দুটো কালো বোঁটা বেরিয়ে এলো চাতকের ন্যায় চেয়ে থাকা এক বুড়োর নজরে।হাত চলে গেছে ধুতির তলে, ৬ ইঞ্চির বাড়াটা অজগরের মতো ফুলে উঠেছে।নাড়াচাড়া করছে ঢিঁলেঢাঁলা ধুতির নিচে বাইরে বেরিয়ে আসার জন্য।


‘ওরে বেশ্যা রে আরেকটু নামা তোর শায়াটা,তোর গুদ তোর মাং তোর হেঁড্যাটা দেখা আমারে,আমি ধন নাড়াই তোরে দেইখা তুই এক এক কইরা দেখা তোর এই নাঙ রে। তোর গুদে তোর পাছার ফুটায় মাল ফালায় ভর্তি কইরা দিই।ওরে আমার ছিনাল রে………….

পাগলের মতো প্রায় গালাগাল করছিল নিজের কন্যাসম শিষ্যাকে।


ঊষা এদিকে সাবান চালান করে দিতছে শায়ার তলে,গুরুদেবের উল্টো দিকে মুখ করে ডান পা একটু  ভাঁজ করে মাথা নিচু করে দুই থাইয়ের মাঝ দিয়ে ঊষার হাত পৌঁচ্ছে গেছে তার গোপনঅঙ্গে,গুরুদেবের ভাষায় যাকে বলে – মাং, গুদ, হেঁড্যায়। – fucking golpo


– ঊষা রে আমার মা রে আমার বেশ্যা রে এমন সময় ক্যান ঘুইরা দাঁড়ালি রে ওরে  দেখা রে মা, দেখা তোর হেঁড্যাখান।ইসসস ইসস ইসসস। ‘ চরম দ্রুত তালে বাঁড়া খিঁচতে শুরু করেছেন কিন্তু মাল ফেলার এখনই কোন তাড়া নেই, শেষ অবধি দেখবে, ঊষার দেহের প্রতি অঙ্গের প্রতি ফুটো দেখে তাতে মাল ফেলে ভর্তি করবে তার আগে নয়।


বালে ঘেরা গুদে ইচ্ছে মতো সাবান ঘষছে

ঊষা শায়া তুলে, হাত একবার অনেকটা ওপরে উঠে যাচ্ছে আবার মুহূর্তেই নিচে নেমে আসছে। ঠিক যেমনটা কাঠমিস্ত্রীরা কাঠে রেন্দা দেয়। কিন্তু গুরদেবের দেখার উপায় নেই। ভীষণ চটে গেলেন মনে মনে হয়ত দু একটা অভিশাপও দিলেন। fucking golpo


কিন্তু মিনিট দুয়েক পরেই গুরুর রাগ অভিমান উবে গেল – ঊষা পোদের শায়া আস্তে আস্তে টেনে ওপরে তুলছে সাথে সাথে গুরুদেবের চোখ দরজার ওপার থেকে যেন বাইরের দিকে হাঁটা দিলো। আরও উপরে উঠে যাচ্ছে শায়া বেরিয়ে আসছে ধামার মতো বিশাল আকারের পাছা। হাতের ঘষা খেয়ে থলথল করে নড়ে উঠছে বারেবারে। বাড়াঁ নাড়ানো আরও বেড়ে গেছে শ্রীগদানন্দের।


এমন পাছা কারও হয়?কেজি কেজি মাখন দিয়ে কোনো কারিগর সুদক্ষতার সাথে নির্মান করেছেন হয়ত। আহ আহ, না জেনে শুনেই অজয়কে গরীব ভেবে বসেছিলেন গুরুদেব – অজয় তো তার থেকেও শতগুণ ধনী।

-”ওরে অজয় রে তোর বউটারে আমি খামু রে দেখ কেমন কইরা পাছা বার কইরা দেখাইতেছে তোর বারো ভাতারি বেশ্যা বউ। fucking golpo


আহহ উহু আহহ ইসসস করতে করতে কত স্পীডে বাড়া খিঁচছিলেন তা আমি বলতে পারব না।কিন্তু তিনি বসে পরলেন দরজার সামনে হাঁটু কাঁপছে চরম উত্তেজনায় দাঁড়িয়ে থাকার শক্তি সব বাড়ায় গিয়ে সঞ্চয় হয়েছে।মাল না ফেলেই হাঁপাতে লাগলেন, বুড়ো হয়েছেন এ বয়সে আর কত ধকল সহ্য করতে পারে শরীর?


দুধ, গুদ, পাছা সবেতেই সাবান মাখা শেষ।বুকের নিচে আলগা শায়া আবার বুকের ওপর আলত করে বসিয়ে দিল।কিন্তু গিঁট আর দিল না।বালতির পর বালতি জল ঢেলে স্নান করছে মনের ফূর্তিতে।………..স্নান শেষ দুহাত দিয়ে চুলের গোছা সামনে টেনে এনে জল চিপতে লাগল আর একটা গামছা দিয়ে কিছুক্ষণ মুছে ভেজা চুলে জড়িয়ে নিল।


গুরুদেব একটু স্বাভাবিক হয়েছেন কিন্তু উঠে দাঁড়ালেন না বসে বসেই ঊষাকে সম্পূর্ণ উলঙ্গ দেখার ইচ্ছে নিয়ে ফাঁকে চোখ রাখলেন।গুরুদেব একটুও ভুল ভাবেননি – ভেজা শায়াটা বুকের থেকে টেনে  নিচে নিয়ে এল, তারপর দুই দুধের তলা দিয়ে শায়া গুঁজে উলটিয়ে ওপর দিকে তুলে ধরল।এই দৃশ্য দেখে গুরুদেবের বাড়ার মাথায় প্রায় মাল চলে এসেছে খিঁচতে শুরু করলেন. fucking golpo


আহ আহ ইসসস, হ হ আরেকটু তুলে ধর কামড় দে বোঁটায়, ঝাকা মাগিদের মতো তোর নাঙ তোর গুরুদেব দেখুক মাগি।তাড়াতাড়ি কর ওই ঝুলিয়ে রাখা জাঙ্গিয়াটা পর মাগি তাড়াতাড়ি আর তোর গুদ দেখা আহহহ আহহ আমি যে আর পারি না, চুদুম রে মাগি তোরে ওই কল পাড়েই যাইয়া চুদুম উপুর কইরা ফালাই নিয়া চুদুম কুত্তার মত চুদুম, মাল ফালাই ভাসাই দিম তোর দুই দুধ………


আহহহ উহহহ ইসসসস করতে করতে প্রায় মাল ফেলার উপক্রম, –……হ এই তো এই তো শায়া নিচা ফালাইতেচাস হ আরেকটু হ ওই তো  ধবধবা সাদার মাঝে কালা, হ আরেকটু একটু নিচা হ, দে গামছা দিয়ে ভালো কইরা মুইছা দে, গুদের ফাঁকেও ভর, আহহহ আহহহ আমার যাইব রে মাগি আহহহহ আহহহ আহহহহ আহহহ…..


“মা- আআ-আ” .. fucking golpo


হঠাৎ ডাকে হতচকিয়ে বুড়ো মাল  ফেলে দিল চৌকাঠের নিচে।…. যা!। নিচে থেকে শায়া টেনে তুলে উলঙ্গ স্তন ঢেকে ঊষা দৌঁড়ালো গোয়াল ঘরের পেছনে।গুরুদেবের আর পরিপূর্ণ গুদ দেখা হল না।চোখ ভর্তি খিদে নিয়েই দৌঁড়ে পালাল বিছানায়।

ছেলের ডাকে সাড়া দিল ঊষা -কি হইচে ডাকস ক্যা?’

‘খুব খিদে পাইছে মা খাইতে দাও।’


‘আমি কাপড় পাল্টাইতেছি, একটু সবুর কর সোনা।’

বলেই চটপট কাপড় পরতে লাগল ইসস একটুর জন্য কেলেঙ্কারি হয়ে যেত, কিছুই আর  লুকানোর উপায় ছিল না ছেলের সামনে।গোয়াল ঘর থেকে অজয় বলল- ‘কই ছিলি সারাদিন? খিদার কথা ভুইলা যাস তাই না কয়টা বাজে এহন?যা এহন ভাত বাইরা খা গা তোর মা গুরুদেবের জন্য রান্না বসাইব। fucking golpo


গুরুদেবের কথা শুনতেই মনে মনে চটে গেল, মা স্নানে তবে নিশ্চয় পাপীটা কিছু করেছে। সোজা ঘরের দিকে রওনা দিল। গিয়েই দেখল চৌকাঠের সামনেটা ভেজা ভেজা তাতে আবার কিছু দিয়ে ঘষেছে, সম্ভবত পা দিয়ে। মানে মায়ের স্নান দেখে মাগির বাচ্চা বেশ্যার ছেলে আবার খিঁচেছে তাও বাবার উপস্থিতিতেই?


রাগে কটমট করতে করতে ও রুমে গিয়ে দেখল গুরুদেব গভীর ঘুমে মগ্ন,উত্তাল সমুদ্রের দৈত্যাকার ঢেউয়ের মতো তার শ্বাস-প্রশ্বাস আছড়ে পড়ছে প্রতিমুহূর্তে। কিন্তু অমর জানে এই ঢেউ কৃত্রিম উপায়ে বানানো।একরাশ ঘৃনার থু থু  সেই ঢেউয়ের দিকে ছিটিয়ে বাইরে বেরিয়ে এলো।


অমরের পায়ের শব্দ বাইরে মিলিয়ে যেতেই গুরুদেব চোখ খুললেন। সারা মুখ জুড়ে বিরক্তি,যেন কোন বিরাট প্রাপ্তি আজ তার হাত ছাড়া হয়ে গেছে অথবা কোন মূল্যবান রত্ন সে ছুঁতে ছুঁতেও ছুঁতে পারেনি।সব রাগ গিয়ে পড়ল পাঠকাঠির মতো শুকনো বজ্জাতরটার ওপর, অ্যাঁ ম্যাঁ ম্যাঁ করে এসে উপস্থিত। কেন রে ছোড়া আর দু’মিনিট পরে এলে কি মহাভারত অশুদ্ধ হতো।তোর মায়রে কি খাইয়া ফালাইতেছিলাম?………… fucking golpo


মনে মনে অমরের প্রতি রাগে ক্ষোভে প্রতিজ্ঞা করে বসলেন– হ আমি তোর মারে খামু, ল্যাঙটা কইরা ওই কলের পারেই চুদুম, উল্টাই- পাল্টাই তোর মুখের সামনেই তোর মার হেঁড্যা চুদুম, পাছার ফুটায় আঙুল ভইরা সেই আঙুল তোরে দিয়াম চাটামু খানকির পুলা বেশ্যার ছেলে তোর মারে গ্রামের সব কুত্তা দিয়া চুদাইয়া পেট বানামু,নইলে আমি এক বাপের বেটা না, মনে রাখিস এই গদানন্দের কথা…………


(চলবে)


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bon choti পিউর সাথে বাসর রাত




bangla choti kajer meye মর্জিনার চোদন




kochi gud choti তালসারির তিন তাল – 2 by মাগিখোর




bengoli choti 2024 তালসারির তিন তাল – 4 by মাগিখোর
