---
title: "fucking golpo আমিনা কাজী -2 by apu008"
author: "Anonymous"
publishedDate: "18/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/hjkl-150x150.jpg"
excerpt: "bangla fucking golpo choti. মনুর বাঁড়া তখনো আমার গুদের ভিতর ছিল। আমার গুদে তার বাঁড়া রেখেই সে তার কোমর এদিক ওদিক নাড়াতে লাগল, তারপর দুই মিনিটের মধ্যে তার বাঁড়া আবার আমার গুদের ভিতর শক্ত হতে লাগল।..."
---

bangla fucking golpo choti. মনুর বাঁড়া তখনো আমার গুদের ভিতর ছিল। আমার গুদে তার বাঁড়া রেখেই সে তার কোমর এদিক ওদিক নাড়াতে লাগল, তারপর দুই মিনিটের মধ্যে তার বাঁড়া আবার আমার গুদের ভিতর শক্ত হতে লাগল। আমি তখনও উত্তেজিত ছিলাম। আমিও তার সাথে আমার পাছা নাড়াতে লাগলাম। মিনিট পাঁচেকের মধ্যে মনুর বাঁড়া আমার গুদের ভিতর শক্ত হয়ে লোহার মত হয়ে গেল, তারপর মনু আবার আমাকে চোদা শুরু করল। পাঁচ মিনিট চোদা খাওয়ার পর আমি ভেঙে পড়লাম, তাই মনুকে বললাম, “ডগি স্টাইলে চোদা খেতে বেশি পছন্দ করি!”


আমিনা কাজী -1 by apu008


সে ইংরেজি জানত না। বলে, এটা কোন টা?

আমি বললাম, “তুমি কি কুকুরের সাথে কুকুর দেখেছ?”

বলে “বুঝলাম। আপনি ঘোড়ার মত চোদাতে চান?”

আমি বললাম, “হ্যাঁ।”


fucking golpo


সে আমার গুদ থেকে তার বাঁড়া বের করে নিল, তারপর আমি ডগি স্টাইলে হয়ে গেলাম। মনু আমার পিছু পিছু এলো এবং সে তার পুরো বাড়াটা আমার গুদে ঢুকিয়ে দিল। আমি একটু ব্যথা অনুভব করলেই আমার মুখ থেকে হালকা চিৎকার বেরিয়ে আসে। পুরো বাঁড়াটা আমার গুদে দেওয়ার পর মনু আমার কোমর ধরে খুব দ্রুত আমাকে চোদা শুরু করল। কিছুক্ষন আমি ব্যাথায় ভুগছিলাম, কিন্তু পরে আমিও আমার পাছা নাড়াচাড়া করে মনুকে সমর্থন করতে লাগলাম। আমাকে সাপোর্ট করতে দেখে মনু তার স্পিড বেশ বাড়িয়ে দিল।


দশ মিনিট চোদা খাওয়ার পর আমি আবার ফেটে পড়লাম। আমার জল খষার পর মনু আমাকে খুব বেদম ঠাপানেো শুরু করে। সে এত জোরে ধাক্কা দিচ্ছিল যে আমি প্রতি ধাক্কায় এগিয়ে যাচ্ছিলাম। মনু আমার গুদ থেকে তার বাঁড়া বের করে আমাকে মাটিতে হাঁটতে বলল। আমি মাটিতে আসলে দেয়ালে মাথা রেখে আমাকে কুত্তার মতো করে দিল। এর পর সে আমাকে খুব বাজেভাবে চুদতে লাগল। আমার মাথা দেয়ালে ছিল। আমি আর এগোতে পারছিলাম না, তাই এখন তার প্রতিটা ধাক্কা আমার উপর ভর করছিল। fucking golpo


আমিও পুরোদমে ছিলাম এবং আমার পাছা সামনে পিছনে সরানোর সময় তাকে চুম্বন করছিলাম। জোরে জোরে জোরে জোরে জোরে ঠাপ মারছিল। ঘরের মধ্যে ‘থাপ্প’ আর ‘চাপ-চ্যাপ’ শব্দ হচ্ছিল। আমি উত্তেজনায় ফেটে যাচ্ছিলাম এবং জোরে জোরে হিসহিস করছিলাম। পুরো রুম আমার উত্তেজিত সিৎকার প্রতিধ্বনিত হচ্ছিল। ‘আরো তেজ… আরো তেজ…’ করতে করতে আমি উত্তেজিত হয়ে মনুকে চুমু খাচ্ছিলাম। আজ মনুর চোদা খেয়ে যে মজা পাচ্ছিলাম, বিয়ের কয়েক স্বামীর সাথে পেয়েছি। আজ আমি জীবনে দ্বিতীয়বার হানিমুন উপভোগ করছিলাম কারণ আমার গুদ মনুর বাঁড়ার জন্য কুমারী গুদের থেকে কম ছিল না।












প্রায় পঁয়তাল্লিশ মিনিট ধরে মনু এবার আমাকে খুব খারাপভাবে চুদেছে। এই সময় চোদা খাওয়ার সময় আমার তিনবার পড়েছে। আমার গুদের সব ধন মুছে ফেলার পর মনু যখন তার বাঁড়া বের করে নিল তখন আমি নিজেকে আটকাতে না পেরে তার বাঁড়া চাটতে লাগলাম। আমাকে তার বাঁড়া চাটতে দেখে সে খুব খুশি হচ্ছিল। আমি মনুকে সারা রাত অনেক মজা করে চুদলাম। সকালে আমরা দুজনে একসাথে বাথরুমে গেলাম গোসল করতে। বাথরুমেও মনু আমাকে চুদেছে। তার পর সারাদিন সে আমাকে বিভিন্ন স্টাইলে চুদেছে। fucking golpo


রাত আটটার দিকে মনুর সাথে একটা হোটেলে গেলাম ডিনার করতে। হোটেল থেকে ফিরে এসে মনু সারারাত আমাকে খুব ভালো করে চুদেছে। সে আমাকে পুরোপুরি মন্ত্রমুগ্ধ করেছিল। তৃতীয় দিন সকাল আটটায় কলিংবেল বেজে উঠল, আমি মনুকে বললাম, “যাও গিয়ে দেখ হয়তো রশিদ এসেছে!”


মনু একটা তোয়ালে জড়িয়ে দরজা খুলে দিল, ওটা রশিদ। মনু রশিদকে নিয়ে আমার কাছে এলো। রশিদ মনুর সামনে আমাকে জিজ্ঞেস করল, “কেমন লাগল!” মনু বুঝল রশিদ সব জানে।


আমি বললাম, “এত ভালো যে আমি বলতে পারব না!”


রশিদ বলল, “মনুর বাঁড়া?”


তাই আমি বললাম, “হ্যাঁ, সত্যিই ভালো লেগেছে!”


রশিদ বলল, “মনুকে কতবার চুদেছ?” fucking golpo


আমি বললাম, “আমি শুধু মজা করে মনুর চোদন খেয়েছি। কতবার আমাকে চুদেছে বলতে পারব না। তুমি মনুকে জিজ্ঞেস করো, সে হয়তো বলতে পারবে!”


রশিদ মনুকে জিজ্ঞেস করে বলল, “বারো বার!”


রশিদ বলল, “শাবাশ মনু, আমিনাকে এভাবে চুদতে থাক। এখন তোমাকে আমার স্ত্রীকেও চুদতে হবে!”এরপর রশিদ আমাকে জিজ্ঞেস করলো, “বউকে কবে আনবো?”


আমি বললাম, “আমাকে আগামীকাল দুপুর পর্যন্ত আয়েশ করতে দাও। কাল সন্ধ্যায় তুমি তোমার বউকে নিয়ে আসো!”


রশিদ আমাকে বলল, “আমিও তোমার চুদাই দেখতে চাই। একবার আমার সামনে মনুকে দিয়ে চোদাও!”


মনুকে কাছে ডাকলাম। সে আমার কাছাকাছি এলে আমি একটা ঝাঁকুনি দিয়ে তার তোয়ালে টানলাম। মনুর আট ইঞ্চি মোটা বাঁড়া থর থর করে বেরিয়ে এল। রশিদ তার বাঁড়ার দিকে তাকিয়ে রইল। বলে, আমার স্ত্রী এখনও কুমারী। এত মোটা বাঁড়া ওর গুদে ঢুকবে কি করে!” fucking golpo


আমি বললাম, “যেমন করে প্রথমবারের মত একজন পুরুষের বাঁড়া নারীর কুমারী গুদে ঢুকে!”


রশিদ বলল, “ও অনেক কষ্ট পাবে!”


আমি বললাম, “প্রথমবার প্রত্যেক মহিলার সাথেই এমনটা হয়।”


রশিদ বলেন, “সে খুব কষ্ট পাবে এবং সে খুব কাঁদবে।”


আমি বললাম, “ওকে চিৎকার করতে দাও, তার পর সেও অনেক মজা পাবে।”


রশিদ চুপ করে আমার পাশে বসল। মনু তার বাঁড়াটা আমার মুখের কাছে রাখল, তারপর আমি তার বাঁড়া চুষতে লাগলাম। দশ মিনিটের মধ্যে মনুর বাঁড়া লোহার মত হয়ে গেল। আমি রশিদের দিকে আমার গুদ ঘুরিয়ে ডগি স্টাইলে পাছা পেতে দিলাম। মনু একটা ধাক্কা দিয়ে তার বাঁড়াটা আমার গুদে ঢুকিয়ে দিল, আমার মুখ থেকে একটা জোরে দীর্ঘশ্বাস বেরিয়ে এল। পুরো বাড়াটা আমার গুদে দেওয়ার পর মনু আমাকে চোদা শুরু করলো। মনুর চোদা খাওয়ার সময় রশিদ আমাকে খুব মনোযোগ দিয়ে দেখছিল। মনু আমাকে প্রায় পঁয়তাল্লিশ মিনিট ঠাপিয়ে তারপর মাল ফেলে। আমিও দুবার খসাই। fucking golpo


তারপর আমি রাশেদকে বললাম, “আজ তুমি একা সাইটে গিয়ে দেখ আর আমাকে চোদার মজা নিতে দাও।”


রশিদ বলল, ঠিক আছে! এর পর চলে গেল।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sasuri choda কাকি শাশুড়ি কে চোদা




erotic choti আলোর কাহিনী – 1




x story bangla আলোর কাহিনী – 4




new incest choti আমার পেটে ছেলের সন্তান 4 (সমাপ্ত)
