---
title: "fullsojja choti নতুন জীবন – 23 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "19/12/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "incest choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/06/ma-choti-m-150x150.jpg"
excerpt: "bangla fullsojja choti. এরপরের পুজোর দিন আমার সাথে আমার ছেলের বিয়ে। সেই রাতেই হবে আমাদের ফুলশয্যা, তবে শুধু আমাদেরই একার না। ওইদিন আমার বড় জা তার ছেলেকে বিয়ে করবে, আমার ভাসুর বিয়ে করবে তার মেয়েকে, আমা..."
---

bangla fullsojja choti. এরপরের পুজোর দিন আমার সাথে আমার ছেলের বিয়ে। সেই রাতেই হবে আমাদের ফুলশয্যা, তবে শুধু আমাদেরই একার না। ওইদিন আমার বড় জা তার ছেলেকে বিয়ে করবে, আমার ভাসুর বিয়ে করবে তার মেয়েকে, আমার স্বামী বিয়ে করবে তার বোনকে আর আমার ননদাই বিয়ে করবে তার মেয়েকে। তাই সেই ব্যাপারে বাড়িময় তোলপাড়, আনন্দ শুরু হয়েছে। পুজোর শেষ হতে না-হতেই আমাদের মধ্যে একটা চাপা উত্তেজনা বাসা বাঁধল। এই তিনদিন আমাদের হবু স্বামীদের সঙ্গে দেখাসাক্ষাৎ বন্ধ করে দেওয়া হল।


[
সমস্ত পর্ব 


নতুন জীবন – 22 by Anuradha Sinha Roy
]


একদিন সকাল সকাল হঠাৎ স্বস্তিকা এসে আমাকে ওর সঙ্গে পার্লারে যেতে বলল। সেই শুনে আমি বললাম, “কেন? পার্লারে গিয়ে কী হবে?”

ও বলল, “আরে, চলুন না! আমাকে ভরসা করতে পারছেন না? আমার সঙ্গেই তো নিজের ছেলের লোকদেখানো বিয়ে দেবেন নাকি?”

এই শুনে আমি আর কথা বাড়ালাম না। বাড়ি থেকে সেজে গুজে বেরিয়ে গাড়ি করে ও আমাকে একটা অভিজাত পার্লারে নিয়ে ঢুকল। সেখানে সব এলাহি ব্যাপার।


fullsojja choti


দেখলাম পর পর কেবিন রয়েছে। আমরা সেই একটা কেবিনের ভেতরে ঢুকলাম। ভেতরে ঢুকতেই দেখলাম সেখানে একটা গায়নোকলোজিস্ট চেয়ার রাখা। তার ওপর সাদা চাদর ঢাকা। ভেতরে ঢুকেই স্বস্তিকা বলল, “এবার নিজের শাড়ি-শায়া সব খুলে ফেলুন”ওর কথা শেষ হতে না হতেই আমি অবাক হয়ে দেখলাম, যে মেয়েটা পটপট করে নিজের পরনের স্কার্ট, শার্ট খুলে চেয়ারে উঠে পা দুটো কেলিয়ে বসল। ওকে সেই ভাবে বসতে দেখে আমি ভয়ে ভয়ে ওকে জিজ্ঞেস করলাম, “এরে কী হবে এখানে?”


আমার প্রশ্ন শুনে ও একটা সিগারেট ধরিয়ে বলল, “আরে ভয় পাচ্ছেন কেন, মা? আপনার নাভিতে একটা দুল পরাতে বলে দিয়েছে আপনার ছেলে…তাই…”বলে ও আয়েশ করে সিগারেট টেনে চলল। সেই দেখে আমি বললাম, “তাহলে তুমি কী করবে? তোমার তো দেখছি নাভিতে একটা দুল আছে” ও আমার কথায় হেসে বলল, “এটা দেখেই তো আপনার ছেলের লোভ হয়েছে নিজের মাকে সাজানোর। আপনার নাভিতে দুল পরাব আর আমার গুদে একটা দুল পরাব” fullsojja choti


আমি নিজের কানে বিশ্বাস করতে পারলাম না। বলে কী মেয়েটা? গুদে কোথায় দুল পরবে?আমি কী করব ভেবে পেলাম না। তবে আমার ছেলে যদি ওকে বলে থাকে, তাহলে আমি তো শুধু নাভিতে দুল কেন, যেখানে যা করতে বলবে, তাতেই রাজি। এর মধ্যে একটা মেয়ে এসে ঢুকল আমাদের কেবিনে। পরনে কালো এপ্রন, মাস্ক আর দস্তানা পরে সে প্রশ্ন করল, ” আজকে কী কী হবে, ম্যাডাম?” স্বস্তিকা সেই একই ভাবে ল্যাঙট হয়ে বসে সিগারেট টানতে টনতে বলল, “আজকে জাস্ট আমার ক্লিট পিয়ার্সিং হবে, আর এই ম্যাডামের ন্যাভাল হবে”












সেই শুনে মেয়েটা নিজের মাথা নেড়ে ড্রয়ার থেকে এটা, সেটা বের করতে লাগল। স্বস্তিকা এবার নিজের ঠোঁট থেকে সিগারেটটা বের করে আমাকে দিয়ে বলল, “আপনি রেডি তো, মা? আমার হয়ে গেলে আপনার ন্যাভাল পিয়ার্স করবে কিন্তু”আমি দেখলাম মেয়েটা স্বস্তিকার ফাঁকা গুদ ফাঁক করে ধরে লোশন লাগাল অনেকবার। তারপর একটা সাঁড়াশির মতো একটা জিনিস দিয়ে ওর ক্লিটোরিসটা চেপে ধরে সাড়াশিটা উলটে দিয়ে হাত করে লম্বা সুই নিল। fullsojja choti


দেখলাম, সাঁড়াশির মুখে গোঁল মতো অংশের ফাঁকে ক্লিটটা আটকে গেল। এবার লম্বা সূচ দিয়ে সেটা টপ করে ফুটিয়ে দিয়ে সূচের মাথাটা কেটে দিল। তারপর ওই মাথায় একটা বাঁকানো স্টেনলেস স্টিলের রিং ঢুকিয়ে সামনে টেনে এনে তাঁর মাথায় একটা বল মতো পেঁচ দিয়ে লাগিয়ে দিল। আমি অবাক হয়ে দেখলাম যে একফোঁটা রক্ত বের হল না। স্বস্তিকাও যন্ত্রণায় একটুও কাতরাল না!


স্বস্তিকা নিচু হয়ে দেখল নিজের গুদের মুখে কেমন রিং পরানো হয়েছে। তারপর হেসে আমাকে বলল, “কি মা, কেমন লাগছে আমাকে? ভাল দেখাচ্ছে?” আমি অবাক হয়ে দেখতে দেখতে বললাম,”খুব সেক্সি লাগছে তোকে”। সেই শুনে ও চেয়ার থেকে নেমে এসে আমাকে জড়িয়ে ধরে আমার ঠোঁটে ঠোঁট রেখে চুমু খেল। তারপর বলল, “সো সুইট মামনি। এবার আপনি কাপড়-চোপড় খুলুন, নাকি? ছেলের কথা রাখবেন না?” fullsojja choti


আমিও সিগারেট শেষ করে চটপট শাড়ি শায়া খুলে ফেললাম। তারপর সেই চেয়ারে চড়ে বসলাম। দেখলাম স্বস্তিকা স্কার্ট, শার্ট পরে নিয়েছে। ও আজ ব্রা, প্যান্টি পরে আসেনি সেই কারণেই! আমি পা ফাঁক করে বসলে সেই পার্লারে মেয়েটা আমার নাভিতে একটা কী লোশন মাখাল আর তাতে আমার পুরো পেট ঠান্ডা হয়ে গেল। তারপর ও তুলোয় করে নাভির ভেতরে লোশন মাখিয়ে সেই বাঁকানো, গোল মুখের সাঁড়াশি দিয়ে আমার নাভির উপরের নরম চামড়াটা চেপে ধরল।


তবে আমি একটুও ব্যাথা টের পেলাম না। মনে হয় লোশনের জন্য। তারপর কখন যে মেয়েটা সূচ ফুটিয়ে আমার নাভিতে বাঁকানো রিং পরিয়ে মুখে প্যাচ দিয়ে দিল, বুঝতেই পারলাম না। আমি ভাবলাম, বাহ! এত সহজে এত সুন্দর করে দুল পরানো যায়? তাহলে তো আমার ছেলের পছন্দ হলে আমিও গুদের উপরে ক্লিটে দুল পড়তে পারব।


এরপর আমাকে পার্লারের মেয়েটা বলল, “রাতে একটু ব্যথা হতে পারে। ব্যাথা হলে একটা প্যারাসিটামল খেয়ে নেবেন, আর একটা টিটেনাস ইঞ্জেকশন দিয়ে দিচ্ছি আমরা এখানে। কোনও সমস্যা হবে না”


আমি বললাম,” তবে এসেছি যখন আমার নাকও পিয়ার্স করে দিন, প্লিস”


আমার নাকে নথ ছিল না এতদিন। স্বস্তিকার নাকের নথ দেখেই আমার সখ হল হঠাৎ। মেয়েটা মিষ্টি হেসে নাক ফোটানোর যন্ত্র নিয়ে এল। আমার নাক ফোটানোর আদাঘণ্টা পরে আমরা ইঞ্জেকশন নিয়ে বেরিয়ে একটা বড় জুয়েলারি শপ থেকে নাকের, কানের, নাভির সোনার দুল কিনে নিলাম। স্বস্তিকা আমার জন্য একটা পেনডেন্ট দেওয়া, দুইইঞ্চি মতো লম্বা ন্যাভাল রিং পছন্দ করে দিয়ে বলল, “বিয়ের দিন পড়বে এটা”। আমিও নাকে পরার একটা গোল নথ কিনলাম আর স্বস্তিকার ক্লিটের জন্য একটা ডায়মন্ড বসানো রিং বেছে দিলাম।


টানা তিনদিন আমার ছেলের সঙ্গে দেখা নেই, কথা নেই আর ওসব করার তো প্রশ্নই ওঠে না। আমার শরীর কেমন আনচান করছে। একবার ভাবলাম, যাই ছেলের কাছে ছুটে যাই। কিন্তু কী মনে হল, আর গেলাম না। পুজোর দিন সকালে বাড়িতে হইচই পরে গেল। বাড়ির পুরোহিত অরুণ, বরুণ, ওদের বউ ছেলেমেয়েরা মিলে আমাদের বাড়ির পুজো ও পাঁচ-পাঁচটা বিয়ের জোগাড় করতে থাকল।


বিয়ের সব আচার মেনে বিয়ের সংকল্প হল, ছেলেদের হলুদ দিয়ে আমাদের মেয়েদের একসঙ্গে বসিয়ে ওরা হইহই করে হলুদ মাখাল। স্নান সেরে নতুন কাপড় পরে আবার কীসব হল। এরই ফাঁকে স্বস্তিকা এসে আমাকে নিয়ে বাথরুমে গেল। বাথরুমে ঢুকে ও বলল, “আপনার ছেলেকে তো আজকে আপনি কচি এই গাঁড়টা উপহার দেবেন শুনলাম। তাই আপনাকে একটা জিনিস করে দিতে এলাম। আপনি ডগি স্টাইলে দাঁড়ান তো!”


আমি ওর কথা মতো কমোডের সামনে দাঁড়িয়ে সামনে ঝুঁকে পোঁদ তুলে দাঁড়ালাম। স্বস্তিকা আমার পোঁদের ওপর কাপড় তুলে দিল আর তাতে আমার সুডৌল লদলদে পোঁদ ওর সামনে উন্মুক্ত হয়ে এল। স্বস্তিকা প্রথমেই আমার পোঁদে কষে একটা থাবা দিল। আমি আকস্মিক এই আদরে চমকে সোজা হয়ে গেলাম। সেই দেখে ও আমার পিঠে হাত দিয়ে আমাকে আবার সামনের দিকে ঝুঁকিয়ে আগের মতো দাঁড় করিয়ে দুইহাতে আমার পোঁদ টিপতে টিপতে মুখ নামিয়ে আমার পোঁদে চুমু খেল।


সেই সাথে আমি কাতরে উঠলাম। একেই এই চারটে দিন একটু সেক্স করা হয় না, তার উপরে এই মেয়ের আদর… আমি ভাবছি, কী করবে রে বাবা! গাঁড় চেটে কী করছে মেয়েটা? আমার পোঁদ চিরে ধরে চেটেই চলেছে, আজকেই কামানো গুদ, পোঁদ চেটে চেটে পাগল করে দিচ্ছে মাগীটা। ও জিভ ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে আমার গাঁড়ের মুখে সুড়সুড়ি দিচ্ছে। আমি কাতরাচ্ছি, “আহহহহহ… কী করছ? আহহহহহ…” স্বস্তিকার পোঁদ চাটার আরামে আমার গুদে রস কাটতে আরম্ভ করল।


ও এবার আমার পোঁদ চাটতে চাটতে আমার গুদের কোটদুট নাড়াতে শুরু করল। আমার সারা শরীর গরম হয়ে যেতে লাগল। আমার গুদের ভেতরে কুটকুট করতে শুরু করেছে। মাগীটা কী দারুন পোঁদ চাটছে রে বাবা! আমি চোখ বুজে অনুভব করছি কীভাবে চাটছে। আজকে রাতে আমার ছেলেকেও আমি এইভাবে পোঁদ চেটে আরাম দেব। ছেলে তো আমাকে আরাম দেবেই। তবে তার আগে আমিই দেব ওর বাঁড়া চুষে, পোঁদ চেটে ওকে সুখ দেব। স্বামীর সুখ দেব আজকে আমি নিজের ছেলেকে।


স্বস্তিকা আয়েশ করে পোঁদ চাটতে চাটতে এবার আমার গুদেও আংলি করা শুরু করল। ওর লম্বা দুটো আঙুল কখন যে পচ করে ঢুকে গেছে আমার রস কাটতে থাকা গুদে কে জানে! ও আংলি করে করে আমার পাগল কর দিতে লাগল। আমি সামনে ঝুঁকে পোঁদ তুলে দড়িয়ে কচি মাগীর আদর খাচ্ছি গুদে আর পোঁদে। উফফফ শালী মাগীটা কী সুন্দর পোঁদ চাটছে! আহহহহহহ… ওর সরু জিভ, আর লম্বা আঙুল… আমাকে পাগল করে দিচ্ছে।


আমি পোঁদ তুলে ওর মুখের দিকে ঠেলে দিতে দিতেই ছিড়িক ছিড়িক করে গুদের রস ফেদিয়ে দিলাম। সেই তালে জল ছড়িয়ে পড়ল ওর মুখে। স্বস্তিকা আরাম করে আমার গুদের গরম রস চেটে নিয়ে মুখ তুলে বলল, “বাব্বাহহহহ! আপনি এত তাড়াতড়ি স্কোয়ার্ট করবেন কে জানত! তবে কিনা ভাল লাগছে আপনার পোঁদ চাটতে…”


“কিন্তু স্বস্তিকা… তুমি কী গিফট করবে বললে! সেটা কি এই পোঁদ চাটা?”


“আরে না, না! আপনিও না! আপনার পোঁদ দেখে আর না চেটে থাকতে পারলাম না। কী সেক্সি পোঁদ মাইরি আপনার! যে কোনও ছেলে দেখলেই তো তার ধোন খাঁড়া হয়ে যাবে…”


” তাই? সত্যি বলছ? আমার পোঁদ এত সুন্দর?”


“নইলে আর আপনার ছেলে পাগল হল কেন আপনার পোঁদ মারবে বলে? আপনি দাঁড়ান। আমি আপনার পোঁদে এনেমা কিট লাগাব”


“এনেমা কিট! সে আবার কী?” আমি ভয়ে ভয়ে প্রশ্ন করলাম ওকে।


“আরে বাবা! ভয়ের কিছু নেই। এটাও আপনার ড্যুসের মতোই। তবে এটা আরও বেশি কাজ করে। সন্ধ্যেয় তো বিয়ের পিড়িতে বসবেন। তারপর তো আর সময় পাবেন না। তাই আমিই ব্যবস্থা করতে এলাম”


“কিন্তু আমি তো সকালে ড্যুস দিয়েছি গো! এখন আবার ওসব কী হবে?”


“আহহহহ! চুপ থাকুন না একটু বাবা… আপনি খুব বকবক করেন! বলছি তো দরকার আছে…”


ওর কাছে ধমক খেয়ে আমি চুপ করে পোঁদ তুলে দাঁড়ালাম। তারপর পেছনে ঘাড় ঘুরিয়ে দেখি একহাত মতো লম্বা একটা মোটা সিরিঞ্জ তার মাথায় সরু নল লাগানো। একটা পাত্র থেকে ও সিরিঞ্জে করে জল তুলল স্বস্তিকা। তারপর আমার পাছার কাছে এসে দাঁড়িয়ে সরু নলটা আমার পুটকির মুখে ধরল। আমার পুটকি কুঁচকে গেল এই নলের স্পর্শে। ও আলতো করে চেপে নলটা আমার পোঁদের ভেতরে খানিকটা ঢুকিয়ে দিল।


তারপর খুব আস্তে সিরিঞ্জে চাপ দিয়ে জলটা ঢুকিয়ে দিতে থাকল আমার ভেতরে। আমার পেটের ভেতরে সুড়সুড় করতে লাগল। সিরিঞ্জের জল সবটা ভেতরে ঢুকিয়ে আমার কোমরে চাপ দিয়ে কোমর নিচু করে পোঁদ আরও উঁচুতে তুলে সেট করে দিয়ে ও বলল, “এইভাবে পোঁদটা আরও একটু তুলে থাকুন। পেট নিচের দিকে থাকবে, হ্যা এইভাবেই। একদম নামাবেন না। পেট ভরে গেলে তবে বলবেন”


আমি ওর কথা মতো দাঁড়িয়ে থাকলাম। ও আবার সিরিঞ্জে জল ভরে নিল। তারপর আবার পাছার ভেতরে খুব যত্নে জল সিরিঞ্জ করে ভরে দিল। আমি পোঁদ তুলে ডগি পোজে দাঁড়িয়ে রইলাম। ও আবার জল ভরল। এবার আমার পেটের ভেতর কুলকুল করতে লাগল। মনে হল যেন পেট ফেটে যাবে কিন্তু বেশ মজাই লাগছিল আমার।


স্বস্তিকা আবার সিরিঞ্জে জল নিল। আবার পোঁদের কালো কোচকানো ফুটোর মুখে পুচ করে নলের মুখ গেঁথে দিয়ে সিরিঞ্জে চাপ দিয়ে জল ঢুকিয়ে দিল আমার পাছার ভেতর। আমি ঘাড় ঘুরিয়ে দেখতে লাগলাম মাগীর কাণ্ড আর সেই সাথে মুখে তুলতে লাগলাম চাপা শিৎকার। একবারে এতখানি জল গাঁড়ের ভেতরে নেওয়ার অভ্যেস নেই আমার। পেট যেন ফুলে ঢোল হয়ে যাচ্ছে।


স্বস্তিকা এবার আমার মুখের কাছে মুখ এনে চুমু খেল ঠোঁটে। তারপর আবার সিরিঞ্জ ভরে জল পুরে দিল পোঁদে। আমি পেট যতটা সম্ভব নামিয়ে পেছনটা তুলে ওকে সাহায্য করছি। নিজের ভাল লাগছে এইভাবে এনেমা করতে। স্বস্তিকা আবার জল ভরল। তবে এবার নল পুরে চাপ দিতেই আমার পোঁদের ভেতরের জল এবার ওভারফ্লো করতে থাকল। আমার পেটে আর একটুও জায়গা নেই।


আমি বুঝতে পারলাম যে আর ধরে রাখা যাবে না। আমি গোঙ্গাচ্ছি দেখেও স্বস্তিকা তবুও সাবধানে চেপে চলল। ও আস্তে আস্তে জল ঢোকানোর চেষ্টা করছে আর আমার পোঁদ ভরে যাচ্ছে। পেটের ভেতরে কেমন একটা ভরা ভরা ভাব…সেই বুঝে আমি বললাম,” আর হবে না, গো স্বস্তিকা… আর ধরে রাখতে পারছি না। আমার পেটের ভেতরে কেমন একটা হচ্ছে”


ও আমার কথা শুনে তাড়াতড়ি একটা পাত্র এনে আমার পোঁদের নীচে পেতে ধরে সিরিঞ্জটা বের করে বলল, “পেছনটা নামান এবার। হ্যা… ঠিক আছে… আস্তে আস্তে নামান… এইবার একটু চাপ দিন যেভাবে ক্যোঁৎ দিয়ে চাপ দেন” ওর কথা মতো আমি ক্যোঁৎ পাড়লাম। আর ছড়ছড় করে জল বেরিয়ে আসতে লাগল আমার পোঁদের ভেতর থেকে। পাত্র ভরে জল ফিনকি দিয়ে বের হচ্ছে। আমি খুব মজা পাচ্ছিলাম এইভাবে এনেমা করতে।


পোঁদের ভেতর থেকে সব জল বেরিয়ে গেল। পেট কেমন খালি খালি লাগছে। স্বস্তিকা এবার আমার পোঁদ চিরে ধরে পুচ করে একটা রবারের বাটপ্লাগ ঢুকিয়ে দিল আমার পুটকিতে। পোঁদের কালো রিম এতক্ষণ হা হয়ে ছিল বলে সহজেই ঢুকে গেল সেটা আর ভেতরে ঢুকে যেতেই আমার পোঁদের রিম কামড়ে ধরল প্লাগটা।


স্বস্তিকা এবার বলল, “এই বাটপ্লাগ লাগিয়ে দিলাম। আপনার ছেলে যখন রাতে ফুলশয্যার সময় মায়ের সেক্সি লদলদে পোঁদ আয়েশ করে মারবে, তখন নিজের হাতে এটা বের করে নেবে। তাহলে প্রথমবার পোঁদ মারানোর সময় আপনার আর তেমন কষ্ট হবে না”


সেই শুনে আমি ভয়ে ভয়ে জিজ্ঞেস করলাম, “আচ্ছা স্বস্তিকা, প্রথমবার পোঁদ মারলে কি খুব লাগবে গো?”


ও বলল,”না…মানে, প্রথমবার কুমারী গুদ মারালে যেমনটা লাগে, ততটা লাগে না। আর এত ভয়ের কী আছে? নিজের ছেলেকে বিয়ে করার সুখের কাছে এইটুকু কিছুই না। প্রথমবার একটু লাগবে। তারপর যখন পোঁদ মেরেই দেবে, তখন আপনি খালি বলবেন, পোঁদ মারো, পোঁদ মারো… বুঝলেন?”


“ইসসস…মাগী তুই কত কিছু জানিস রে! পাকা খেলুড়ে একটা… শ্বাশুড়ির সঙ্গে এসব কথা বলতে লজ্জা করে না?”


“ইসসস! কে শ্বাশুড়ি? তুমি তো আমার সতীন গো…”


ওর কথা শুনে আমরা দুজনই একসাথে খিলখিলিয়ে হেসে উঠলাম। এরপর পোঁদে প্লাগ দিয়েই ও আমাকে প্যান্টি পরিয়ে দিল। আমিও এবার নিজের কাপড়চোপড় ঠিক করে বাইরে বেরিয়ে এলাম। জীবনে প্রথম এইভাবে পোঁদে একটা মোটা প্লাগ গুঁজে আমি হাঁটাচলা করছি। ভয় হচ্ছিল যে যদি পকাৎ করে পোঁদ থেকে বেরিয়ে যায় জিনিসটা, তাই পোঁদ টাইট করে খুব সাবধানে হাঁটা হাঁটি করতে লাগলাম আমি। আজ ছেলেকে, মানে আমার নতুন বরকে মনের সুখে প্রেমের জোয়ারে ভাসাতে চাই আমি।]


ফুলশয্যা


সন্ধ্যাবেলায় পার্লার থেকে মেয়েরা এসে আমাদের সবাইকে আলাদা আলাদা করে সাজিয়ে গেল। আমি লাল বেনারসী পরে, বিয়ের গহনা পরে, নাকে নথ, কানে কানপাশা, তায়রা, টিকলি পরে ঘোমটা দিয়ে বসলাম বিয়ের পিঁড়িতে। আমার আগের বর, শুভময় আমাকে ছেলের হাতে সম্প্রদান করল। সাতপাক ঘুরে আমি ছেলের বাম দিকে বসলাম।


এরপর সব রিতি মানার পর, শেষে পুরোহিতের কথায় ও আমার কপালে সিঁদুর পরিয়ে নিজের মাকে বউ হিসেবে মেনে নিল। আমি ঘোমটা দিয়ে বসে রইলাম। আমার আগে শ্রীকুমার আর শ্রীকুমারীর বিয়ে হয়েছে, বিয়ে হয়েছে আমার বর শুভময় আর ওর বোন শ্রীকুমারীর। আমার পরে বিয়ে করল আমার জা আর ওর ছেলে। সব শেষে আমার ভাসুর আর ওর মেয়ের বিয়ে হল।


বাড়ির রিতি অনুযায়ী বিয়ে সাঙ্গ হলে আমরা নতুন বউরা নিজেদের দুইপা ভাঁজ করে বুকের কাছে জড়িয়ে পায়ের পাতা দুটো শাড়ি থেকে বের করে রেখে বসলাম। এরপর আমাদের নতুন বরেরা আমাদের সামনে এসে বসল। তারপর আমাদের পায়ের পাতায় চুমো খেল ওরা একে একে। সেই সাথে ফুল দিয়ে প্রণাম করল যার যার বউকে।


এরপর থালা থেকে খাবার নিয়ে আমাদের খাইয়ে, তারপর জল খাইয়ে দিয়ে আমাদের কোলে করে ঘরে নিয়ে গেল একে একে। দেখতে দেখতে আমাকে নিজের কোলে তুলে নিল আমার নতুন স্বামী, আমার ছেলে অভিময়। আমিও ওর গলা জড়িয়ে ধরে ওর কোলে করে চললাম আমাদের ফুলশয্যার ঘরের উদ্দেশে।


একে একে সব নব বিবাহিত দম্পতিরা বিয়ের প্রাঙ্গন ছেড়ে সিঁড়ি বেয়ে নিজেদের নিজেদের ঘরে ঢুকে ঘরের দরজা বন্ধ করে দিল। আমার স্বামী আমাকে কোলে করে আমাদের ঘরের ভেতর ঢুকিয়ে আমাকে ফুলশয্যার খাটে বসিয়ে দিলেন। তারপর নিজে গিয়ে ঘরের দরজা বন্ধ করে ছিটকিনি তুলে আমার সামনে এসে দাঁড়ালেন।


তারপর আস্তে আস্তে নিজের হাত বারিয়ে আমার ঘোমটাটা তুলে আমার লজ্জানত মুখ থুতনি ধরে তুলে ঠোঁটে চুমু খেলেন। আমিও ওর গলা জড়িয়ে ধরে চুমু খেতে থাকলাম। উনি আমাকে নিজের বুকে জড়িয়ে ধরে বললেন, “শুভ, তুমি খুশি হয়েছ তো? আমাদের তাহলে সত্যিই বিয়ে হয়ে গেল। বলো? আমরা মা-ছেলে থেকে সত্যিকারের বর-বউ হয়ে গেলাম। তোমার আনন্দ হচ্ছে তো শুভ? তুমি আমাকে বিয়ে করে খুশি হয়েছ?


” কি যে বলেন আপনি! আপনাকে বিয়ে করে আমি আবার পুর্ণ যুবতী হয়ে উঠেছি, গো!


” যাহ রে! আমাকে আপনি আপনি বলছ কেন, শুভ?”


“আহাহাহা… আপনি না আমার স্বামী! স্বামীকে তো আপনি করেই ডাকতে হয়”


সেই শুনে আমার স্বামী নিজের পাঞ্জাবীর পকেট থেকে একটা লম্বামতো লাল ভেলভেটের নেকলেস বাক্স বের করল। আমার সারা গা ভরা গহনা, নাকে গোল বড় নথ, কপালে ভরে টায়রা, টিকলি, কানে বড় বড় কানপাশা, মাথার মাঝখানে, ঘোমটার উপরে ছোট সোনার মুকুট টায়রার সঙ্গে আটকানো, গলায় কত চেন, হাড়, নেকলেস, কোমরে বিছেহার।


তার সঙ্গে নতুন অলংকার হয়েছে আমার নাভির দুল। স্বস্তিকা নতুন একটা চেনের মতো দুল ঝুলিয়ে দিয়েছে, তার আগায় আবার কেমন একটা লম্বা মতো লকেট ঝুলছে। সবমিলে এক রাজকীয় সাজ আমার। তবে ও আবার কি নতুন গহনা দেবে আমাকে?


অভিময় যখন নেকলেসের বক্স খুলল, আমার চোখ কপালে! সেখানে কালো চামড়ার গলাবন্ধ বকলেস সাজানো। তার উপরে খোদাই করে লেখা শুভমিতা। আমাকে সেই দিকে তাকিয়ে থাকতে দেখে আমার ঠোঁটে চুমু খেয়ে ও বলল, “আমার কুত্তীকে গলায় বকলেস পারাব। পরবে তো আমার কুত্তী? বলো, পরবে তো?”


“উহহহ!! আমার কুত্তা! আমাকে বকলেস পরাবেন? ওহহহহহ… সত্যিই আমি আপনার কুত্তী হয়ে থাকব?” আমি ছেনালী করে বলে উঠলাম যাতে ছেলেকে তাতাতে পারি। ও এবার আমার গলায় বকলেস বেঁধে দিল। আমিও হাত বুলিয়ে দেখতে লাগলাম, কেমন লাগছে। গলায় বকলেস বেঁধে আমার কানে কানে ও বলে উঠল,”ডাক কুত্তি! ডাক ভৌ ভৌভৌভৌ…করে ডাক”


আমিও মহানন্দে ডেকে উঠলাম, “ভৌ ভৌ ভৌ…… ভৌভৌভৌ” করে।


এবার আমার স্বামী আমাকে নিজের বুকে জড়িয়ে ধরে আমার ঠোঁটে চুমু খেতে লাগলেন। আমিও ওনার ঘাড়ের কাছে হাত দিয়ে ওর মাথাটা কাছে টেনে ওর ঠোঁটের মধ্যে ঠোঁট ডুবিয়ে জিভ দিয়ে জিভ, ঠোঁট চুষতে চুষতে ওর চুলে বিলি কাটতে থাকলাম, দুজনে ঘন আবেগে, নতুন প্রেমের আবেশে চুমু খেতে লাগলাম, উমমমমম…মাআম্মম্মম… আউম্মম… ম্মম্ম… উম্মম্মম্ম… মাআআআম্মম্মম্মম্মম…


ছেলে এবার আমার সামনে বসে আমার কাঁধে হাতের চাপ দিয়ে আমাকে শুইয়ে দিল। আমি চিত হয়ে শুয়ে নিজের পাদুটো ভাঁজ করে হাঁটু ভেঙে তুলে বসে পড়লাম, যেভাবে আগে বসেছিলাম। অভি আমার পায়ের কাছে এসে আমার শাড়ির পাড় ধরে একটু তুলল। তারপর আমার আলতা রাঙা, সোনার নুপুরপরা পায়ের পাতায় মুখ রেখে চুমু খেল। আমি নিজের হাত বারিয়ে ওর মাথার চুলে বুলিয়ে দিতে থাকলাম।


আজ আমি কিছু করব না। যা করার আমার স্বামী করবেন। তিনি যেমন বলবেন, আমি সেইমতো তার সামনে নিজেকে মেলে দেব। আজ আমি তার হাতে নিজেকে সমর্পণ করে দিয়েছি। সে যেমন বলবে, আমি তেমন করব। আজ আমি তার দাসী, তার বাঁদি। সে আমার প্রভু। গলায় বকলেস বেঁধে তিনি আমাকে কেনা গোলাম করে নিয়েছেন। আমি তার কুত্তী, তিনি আমার প্রভু। তিনি তার কুত্তীকে যেমন ভাবে খুশি আজ থেকে চালাবেন। আমি তার একান্ত অনুগত বৌ হয়েই কাটাব বাকি জীবন।


আমাকে আবার টেনে তুলে বসিয়ে আমার গলার বিয়ের রজনীগন্ধার মালার পাশ দিয়ে আমার কাঁধ থেকে আঁচল নামিয়ে দিল আমার স্বামী। আমি একটু লজ্জা-লজ্জা মুখ করে মুখ নামালাম। দেখলাম উনি আমার ব্লাউজের হুক খুলতে আরম্ভ করলেন খুব যত্ন করে। ব্লাউজের হুক খুলে ফেলে ব্রার উপর দিয়েই আমার দুই হাতে দুটো মাই মুঠো করে ধরে আয়েশ করে ডলতে ডলতে উনি আমার গলায়, ঘাড়ে, বুকে মুখ ঘষতে থাকলেন।


আমিও ওনার আদরে পাগল হয়ে যেতে লাগলাম। আমি থাকতে না পেরে নিজেই পিঠে হাত দিয়ে পরনের আধখোলা ব্লাইজের নীচ দিয়ে ব্রার হুক খুলে দিলাম। এইবার উনি আমার ব্রার কাপড় তুলে ধরে আমার মাইয়ের বোঁটা চুষতে আরম্ভ করলেন। একটা মাই ডলতে ডলতে আর অন্যটা চুষে চললেন উনি। পালা করে দুটো মাই চুষে, ডলে লাল করে দিয়ে আমাকে পাগল করে দিলেন উনি, তবে আমি চোখ বুজে কেবল স্বামীর আদর খেতে লাগলাম।


এরপর হাঁটুর উপর ভর দিয়ে দাঁড়িয়ে আমার ঘাড়ের কাছে হাত দিয়ে আমার মুখটা ধরে আমার স্বামী তার ঠাটানো বাঁড়ার সামনে আমার মুখটা রাখলেন। তারপর নিজেই ধুতির কোচা সরাতেই ওনার লকলকে সাপের মতো বাঁড়াটা দেখতে পেলাম আমি। সেটাকে দেখেই আমি মুখ খুলে সপ করে সেটা মুখে পুরে চুষতে শুরু করলাম। আর সেই সাথে কাতরে উঠলেন উনি, “আহহহ… মাআআআআ… কী ভাল লাগছে আজকে তোমার চোষা খেতে…”


আমি এবার ধুতি সরিয়ে বাঁড়াটা ভাল করে ধরে খেঁচতে খেঁচতে চোষা শুরু করলাম। পুরো আইস্ক্রিমের মতো তারিয়ে তারিয়ে চুষতে থাকলাম ওর গরম, ঠাটানো আখাম্বা বাঁড়াটা।


আমি ছেলের বাঁড়ার মুন্ডিতে নিজের জিভটা সাপের মত করে বের করে একবার চেটে নিয়ে কামরসটুকু মুখের ভেতরে টেনে নিয়ে একটা চুমু দিই। বাঁড়ায় আমার জিভের পরশ পেয়ে সুখে উমমমমমমম… মাআআআআআআ… করে একটা শীৎকার দিয়ে আমার ছেলে চোখ দুটো বন্ধ করে।


আমার জিভের ডগাটা দিয়ে ওর বাঁড়ার বড়, মোটা হাসের ডিমের মতো মুন্ডিটার তলার স্পর্শকাতর জায়গাটায়, ভেজা, উষ্ণ, খরখরে, লকলকে জিভের কামুক পরশ পেতেই নিঢাল হয়ে যায়। সাপের মত করে জিভটাকে আলতো স্পর্শে এলোপাথাড়ি বুলাতে শুরু করি আমি।


আমার স্বামী ভীষণ আরামে সুখের আবেশে শীৎকার তুলতে থাকেন। ওওওওওমমমম্…মাআআআআআ… ইয়েস… ওওওওওম্ম্ম্-মাই গঅঅঅঅড…! চাটও শুভমিতা। ভাল করে চাটো তোমার ছেলের বাঁড়া… হ্যাঁ, হ্যাঁ… ওই জায়গাটা! আআআআহহহ… আহ আহ…” এই আদিম সুখের হদিস পেয়ে আমার ছেলে আমার মাথাটা হাতে ধরে নিজের দিকে টেনে আমার জিভের পুরো সুবটুকুকে উপভোগ করতে লাগল।


আমার এতদিন ধরে দেখে আসা ব্লু সিনেমার নায়িকাদের বাঁড়া চোষার কলাকৌশল গুলি একটা একটা করে প্রয়োগ করতে লাগলাম আমি। ছেলের সঙ্গে এতদিন এতবার সঙ্গম করেও আমি এসব বিদ্যা প্রয়োগ করিনি, সব তুলে রেখেছিলাম আজকের এই বিশেষ রাতের জন্য।


আমার ছেলের আখাম্বা বাঁড়াটাকে উপরে তুলে ওর তলপেটের সাথে লেপ্টে ধরে বাঁড়া আর বড় বড় বিচিদুটোর সংযোগ স্থলে জিভ ঠেকিয়ে চাটতে শুরু করি। আমার ছেলে যেন সুখে কাতরে উঠল। ওর সুখ-শীৎকার শুনে যখন বুঝলাম, আমি ওকে আরাম দিতে পারছি, তখন ওর কোঁচকানো চামড়ার বালহীন বিচিজোড়ার মাঝের শিরার উপরেও লম্বা লম্বা চাটন মারতে শুরু করি।


কখনও একটা বিচিকে মুখে নিয়ে চুষতে চুষতে আবার বাঁড়াটা হাতে নিয়ে খেঁচতে থাকি। চুষতে চুষতে বিচিটা মুখ থেকে একএকবার বেরিয়ে যাচ্ছে, কিন্তু পরক্ষণেই আবার অন্য বিচিটা টেনে নিচ্ছি মুখের ভেতরে। চেটে-চুষে বিচি দুটোকে লালা দিয়ে স্নান করিয়ে দিয়ে তারপর জিভটা চওড়া করে বার করে বাঁড়ার ফুলে ওঠা বীর্য-নালীর উপর দিয়ে চেপে চেপে নিচ থেকে উপরে তুলে পর পর বেশ কয়েকটা লম্বা লম্বা চাটন দিতে থাকি।


এভাবে বাঁড়া চেটে আমার নিজের পেটের ছেলেকে সুখের সপ্তম আকাশে তুলে দিয়ে আমি মুখ তুলে ওর চোখে চোখ রাখি। আমার গলায় বাঁধা কুত্তীর বকলেসটার উপর হাত বোলাই, ডাকি, ভৌ ভৌ ভৌ… ভৌ ভৌ ভৌ… আমার ছেলে যেন কোন অজানা নেশায় বুঁদ হয়ে বিচি চোষার সুখ উপভোগ করছিল। আমি তাকাতে ও মাথাটা তুলে জিজ্ঞাসু চোখে তাকায়, বলে, “কী হল?”


আমি মিষ্টি হেসে কেবল ডাক ছাড়ি, “ভৌ ভৌ ভৌ….”.


“ওহ! আমার কুত্তীটাকে কি এবার আচ্ছা করে চোদন দিতে হবে?”


কিন্তু আমি ওর প্রশ্নের উত্তর না দিয়ে দুষ্টুমি করে বাঁড়াটা মুখের সামনে এনে বড়ো করে একটা হাঁ করেই কপ্ করে ওর বাঁড়াটা মুখে পুরে নিলাম। বাঁড়াটা মুখে নিয়েই আমি চুষতে শুরু করি। এই বাঁড়ার এত চোদা খেয়েছি এই কয়দিন ধরে, এতবার এই বাঁড়া আমার সাঁইতিরিশ বছরের চামড়ি গুদে মাল ঢেলে ঢেলে আমাকে তৃপ্তি দিয়েছে, যে মনে হচ্ছে এটাকে আমার আজ থেকে পুজো করা উচিৎ যে, এমন বিরাট, মনের মতো, গুদে ফেনা তোলা বাঁড়া আমার নিজের করে পেয়েছি।


বাঁড়ার তলার অংশটা জিভের উপরে রেখে নিজের খরখরে রন্ধ্রিময় জিভের উত্তপ্ত পরশ দিয়ে দিয়ে আমি আমার স্বামীর বাঁড়াটা চুষতে চুষতে ক্রমশ একটু একটু করে বেশি করে মুখের ভেতরে নিয়ে নিতে লাগলাম। দেখতে দেখতে অভিময়ের দশাসই অশ্বলিঙ্গটা একসময় পুরোটাই গিলে নিলাম নিজের সর্বগ্রাসী মুখের ভেতরে। আমার ঠোঁট ওর পরিষ্কার করে কামানো বাঁড়ার গোঁড়ায় লেগে গেল।


এত লম্বা, এত মোটা একটা পুরুষাঙ্গ পুরোটাই মুখে ভরে নেওয়ার কারণে আমার দম বন্ধ হয়ে আসছিল। কিন্তু সেদিকে আমাদের কারও কোনও ভ্রুক্ষেপ নেই। আমার আগামী দিনের জীবন-সঙ্গীকে, আমার স্বামীকে, আমার ছেলেকে সুখের সাগরে ভাসিয়ে দেবার এক অদম্য বাসনা তখন গ্রাস করে ফেলেছে আমাকে। আমার ছেলে হালকা হালকা ঠাপ দিচ্ছে আর ওর বাঁড়ার মোটা মুন্ডি আমার গ্রাসনালীতে গোত্তা মারছে। তার কারণে গলায় কেমন একটা দমবন্ধ ভাব হচ্ছে, গা গুলিয়ে উঠছে, মনে হচ্ছে অয়াক উঠবে এইবার।


কিন্তু কোনও কষ্টই আজ আমার কাছে কষ্ট নয়। কষ্টের মধ্যে থেকেও আমার জীবন-সঙ্গীকে সুখ দেবার সুখে আমি মেতে উঠেছি। আমি অয়াক-অয়াক করতে করতে বাঁড়ার দুই তৃতীয়াংশ মুখে ভরে রেখেই বাকি অংশ বের করা এবং পরক্ষণেই আবার ভরে নেওয়া, এইভাবেই চুষে চলেছি বাঁড়াটা। আঁক… উমমম… ওয়াক… উমমমমম… হুম্মম্মম্মম… করে শব্দ করে করে আমি ব্লো-জব দিচ্ছি আমার ছেলেকে।


আমার নববধূর বেশ, সারা গা ভরা গহনা, গলায় মালা, বুকে আধখোল ব্লাউজ, আর মুখ বেয়ে লালা গড়াচ্ছে। আমি ওর বাঁড়া চুষতে চুষতে হাতে করে গড়াতে থাকা লালা তুলে নিয়ে ওর বাঁড়ায় মাখিয়ে আবার সেটা মুখে পুরে চুষতে লাগলাম। কখনও বা পুরো বাঁড়া মুখ থেকে বের করে কেবল মুন্ডিটা মুখে রেখে আবার টেনে নিতে লাগলাম নিজের গরম, ভেজা মুখগহ্বরে।


এমন উদ্দাম চোষণলীলায় আমার স্বামী যেন সুখে দিশেহারা হয়ে গেলেন, “আহহহহহ… মাআআআআআআ… গোওওওও… কি সুখ দিচ্ছ আমাকে! ওহহহহহহ… বাঁড়া চুষিয়ে যে কি সুখ পাচ্ছি আজকে মা!


কি চোষাই না চুষছ আজকে মাআআআআআ… কী দারুণ ভাবে বাঁড়াটাকে চুষে খেয়ে নিচ্ছ কুত্তী আমার! খাও, আমার বৌ, তোমার ছেলের বাঁড়া চুষে খাও… আহহহহহহহ…আমার কুত্তী মা, আমার বেশ্যা মা… খানকীবউ আমার… খাও… আহহহহ… কী ভাল লাগছে গোওওওও রেন্ডিবৌ আমার… কী সুখটাই না দিচ্ছ তোমার ভাতারকে… আহহহহহহহ… ওহহহহহহহহ…”


আমার স্বামী আরাম পাচ্ছে শুনে চোষার গতি আরও বাড়িয়ে দিয়ে নিজের মাথাটা আগু-পিছু করে করে ওর বাঁড়াটা গিলতে থাকলাম আমি।


বাঁড়ার প্রায় অর্ধেক অংশ গলায় নিয়ে আমি এমন ভাবে অভিময়ের ‘লাভ-রড’-টাকে মুখে নিয়ে নিয়েছি যে আমার লাল লিপস্টিক লাগানো, নরম, মোলায়েম ঠোঁটদুটো স্পর্শ করল আমার স্বামীর বাঁড়ার গোঁড়ায়, ওর কামানো, চিকন তলপেটের পেশির উপরে। এমন ভাবে বাঁড়াটা চুষতে আমার ভালো রকমেরই কষ্ট হচ্ছিল, কিন্তু তবুও আজ আমি নিজের কথা ভাবতে চাইলাম না।


আমার কষ্টকে কয়েকগুণ বারিয়ে দিয়ে আমার স্বামী দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়েই আমার মাথাটাকে বাঁড়ার দিকে টেনে ধরে রাখতে লাগল আর সেইভাবে চেপে রাখাতে আমি কাশতে লাগলাম। আমাকে কাশতে দেখে ও আমাকে নিঃশ্বাস নেবার জন্য সেকেন্ড তিনেক সময় দিয়েই আবারও ওই একই রকম ভাবেই মাথাটা টেনে ধরে ধরে নিতান্তই পাশবিক ঢঙে আমার মুখ চুদতে লাগল।


আমার চোষার তালে তাল মিলিয়ে আমার স্বামিও আমার মুখে ঠাপ মারছেন। এখন আমি আর ওনার বাঁড়াটা চুষছি না, বরং উনিই আমার মুখটাকে ধরে গঁক্ গঁক্ করে ঠাপ মেরে মেরে চুদছেন। আমি ওনার পাছায় হাত বোলাতে বোলাতে ওনার মুখোদা খাচ্ছি ওনার সামনে হাটুমুড়ে বসে।


একটু পরে অভিময় ওর বেশ্যা, খানকী রেন্ডি মা-মাগীর মুখে কোমর ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে ঠাপাতে শুরু করল। হক্ হক্ করে আমার মুখে ঠাপাতে শুরু করল ছেলে। আমার তো ওয়াক উঠে আসতে লাগল সেই সাথে চোখ উলটে, দম বন্ধ হয়ে আসতে লাগল। মুখের ভেতর দিয়ে ক্রমে গলার ভেতরে ঢুকে যেতে লাগল ওর বাঁড়া।


ওর ঠাপের ফলে আমার মুখ থেকে লালারসের নদী বইতে শুরু করল। সেই মুখভর্তি লালা মুখ থেকে গড়িয়ে নিচের দিকে পড়ছে দেখে আমি বাঁড়াটা মুখ থেকে বের করে নিয়ে সেই লালা আবার বাঁড়ায় মাখিয়ে দুইহাতে বাঁড়াটা মুঠো করে ধরে বাঁড়ার উপরে পাকিয়ে রাখা চেটো দুটোকে ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে হাত মারতে লাগলাম।


এই অমানুষিক যৌন অত্যাচারে আমি হাঁপাচ্ছি দেখে আমার ছেলে এবার আমার মাথায় হাত বোলাতে লাগল। তারপর হঠাৎ নিজের মুখ নামিয়ে আমার গালের দুদিকে দু হাত দিয়ে আমার মুখটা চেপে ধরে পরম মমতায় আমার ঠোঁটে চুমু খেতে লাগল ও। আমিও চোখ বুজে স্বামীর আদরে গলে যেতে লাগলাম। সেই ভাবে চুমু খেতে খেতে এবার দুজন দুজনকে জড়িয়ে খাটে শুয়ে পড়লাম আমরা।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






মা চটি বৃষ্টির বৃষ্টি – 5 by নিলাদ্রি সাহা




sera incest choti আজাচার – 2




ma chele 69 মায়ের ভোদার স্বাদ – 3




banglay choti মাগীপুরান ।। পর্ব – 1
