---
title: "fulsojja choti নতুন জীবন – 24 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "26/12/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "choti", "fulsojja choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/03/bengoli-golpo-150x150.jpg"
excerpt: "bangla fulsojja choti. একে অপরকে জড়িয়ে ধরে চুমু খেতে খেতে খাটে শুয়ে পড়লাম আমরা। আর বিছানাতে শুতেই আমার স্বামী আমার বুকে চড়ে আমাকে আদর করতে আরম্ভ করলেন। আমিও এবার হাত বারিয়ে ওর পাঞ্জাবিটা টানাটানি করে..."
---

bangla fulsojja choti. একে অপরকে জড়িয়ে ধরে চুমু খেতে খেতে খাটে শুয়ে পড়লাম আমরা। আর বিছানাতে শুতেই আমার স্বামী আমার বুকে চড়ে আমাকে আদর করতে আরম্ভ করলেন। আমিও এবার হাত বারিয়ে ওর পাঞ্জাবিটা টানাটানি করে খুলে দিতে লাগলাম। সেই দেখে ও নিজের হাঁটুতে ভর দিয়ে দাঁড়িয়ে পাঞ্জাবী খুলে রাখল। দেখলাম ওর লোমশ বুকে আমাদের বিয়ের মালা ঝুলছে। আমি আমার গহনা ভরা হাতটা ওর বুকে রেখে বোলাতে বোলাতে উঠে বসলাম।


[
সমস্ত পর্ব 


নতুন জীবন – 23 by Anuradha Sinha Roy
]


স্বামী আমার বুকের আধখোলা ব্লাউজ খুলে দিল। তারপর পিঠে হাত দিয়ে ব্রার হুক খুলে দিল। ব্যাস আমি ওকে বুকে টেন নিলাম। ও আমার বুকে মুখ ঘষতে ঘষতে বলল, “ওরে আমার সোনাবউ, এবার তো আমি তোমার গুদুসোনাটা একটু চাটব, জানু। তুমি কী বলো?’ “এতে আমি আবার কী বলব? আপনি আমার স্বামী! আপনি যা চাইবেন, তাই হবে” বলে আমি খাটে পেছন দিয়ে পিঠে দুটো বালিশ নিয়ে তাতে হেলান দিয়ে বসলাম। তারপর নিজের দুটো পা হাঁটু ভাঁজ করে তুলে ফাঁক করে দিলাম।


fulsojja choti


দেখলাম উনি আমার পায়ের কাছে এসে আমার আলতা পরা পায়ের পাতায় চুমু খেলেন। নিজের নরম পায়ের পাতায় ওর ঠোঁটের ছোঁয়া পেতেই কেঁপে উঠলাম আমি। তারপর ও আস্তে আস্তে আমার শাড়ি-শায়া একটু একটু করে ওপরের দিকে তুলতে থাকল। তুলতে তুলতে আমার দুটো মোমের মতো মসৃণ করে কামানো পায়ে হাত বোলাতে বোলাতে আমার শাড়ি সায়া তুলে দিল আমার কোমরের উপরে। আমি গোটানো শাড়ি-শায়া একপাশে করে রেখে পোঁদ তুলে পা দুটো আরও ফাঁক করে ওনাকে জায়গা করে দিলাম।


ও দুইহাতে আমার পায়ের গোড়ালি ধরে পা দুটো আরও একটু ফাঁক করে ধরে আমার গুদের উপর মুখ নামিয়ে চুমু খেল। প্যান্টির উপর দিয়ে হলেও এই চুমুতে আমার সারা শরীর কেঁপে উঠল। সিটিয়ে গেলাম আমি। আমাকে সেই ভাবে রিএকট করতে দেখে ও আমার প্যান্টির ইলাস্টকের দুদিকে আঙুল বাঁধিয়ে টানতে থাকল নীচের দিকে। আমি পোঁদ তুলে ওকে প্যান্টি খুলতে সাহায্য করলাম। ও খুব আস্তে আস্তে আমার প্যান্টি নামিয়ে দিতে লাগল। fulsojja choti


শেষে হাঁটুর কাছ অবধি নামিয়ে ও আমার পা দুটো ধরে বুকের কাছ অবধি তুলে ধরতে লাগল। পা দুটো তুলে আমার বুকের কাছে ধরতেই পচ করে পোঁদ থেকে এতক্ষণ চেপেচুপে থাকা প্লাগটা খানিকটা বেরিয়ে এল। সেটা দেখতে পেয়েই ও সঙ্গে সঙ্গে সেটাকে চেপে আবার ভেতরে আমার পোঁদে ঢুকিয়ে দিল। আমি আরামে কাতরে উঠছি দেখে ও এবার নিজের মুখ রাখল আমার পরিষ্কার করে কামানো তলপেটে। আমার কচি করে ছাঁটা গুদের চারপাশে ওঁ নিজের মুখ ঘষে ঘষে আমাকে কামপাগল করে দিল।












আমি ওর চুল খামচে ধরে ওর মুখটা আমার ফাঁক করে ধরা পায়ের মাঝখানে চেপে ধরে বসলাম। আর আমার স্বামী কুকুরের মত আমার রসালো গুদটা চাটতে লাগল। কিন্তু গুদের ভেতরে ও জিভ দিতে পারছে না কেন? আমি বুঝলাম, ওর সমস্যা হচ্ছে। তাই ওকে ঠেলে আমি চিত হয়ে শুয়ে আমার পা দুটো উপরে তুলে ফাঁক করে ধরে ওকে বললাম, “ওগো, আসুন! আপনার কুত্তীমাগীর গুদে এবার আয়েশ করে চেটে দিন”   fulsojja choti


আমার ডাক পেয়েই স্বামী আমার পায়ের ফাঁকে এসে গুদে মুখ দিলেন। তারপর জিভ দিয়ে লম্বা চাটন দিতে দিতে আমার কলাগাছের মত চিকন, নরম জাং দুটো ছেড়ে ওর গুদের ঠোঁটদুটোকে দু’দিক থেকে টেনে গুদটা ফেড়ে ধরল। তাতে গুদের চেরা বরাবর বেশ খানিকটা জায়গা উন্মুক্ত হয়ে গেল জিভ চালানোর জন্য।


সেই সাথে আমার কোঁটটাও বুক চিতিয়ে খাড়া হয়ে গেল কিছুটা। উনি তখন জিভটা বড়ো করে বের করে নিয়ে একটা লম্বা চাটন দিয়ে গুদের লেগে থাকা নোনতা আঠালো কামরসটুকুকে টেনে নিলেন নিজের মুখের ভেতরে, তারপর মুখ তুলে বললেন, “কেমন লাগছে শুভ, তোমার ছেলের চাটা?”


আমি কোনও উত্তর না দিয়ে আবার ওর মাথাটা গুদের উপর চেপে ধরে বললাম, “এখন কোনও কথা নয় সোনা, খান… আমার গুদটা চুষে নিংড়ে নান…! চোষেন, আহহহহহহহহহহ… স্বামী আমার! আপনার অনুগত বৌকে এভাবে গুদ চেটে কী যে আরাম দিচ্ছেন আজকে! লক্ষ্মীটি! চাটুন… আহহহহহহ… মাআআআআ… ওগো! একটু সোহাগ করেন গুদটাতে…” fulsojja choti


আমার স্বামী আমার হাঁ হয়ে থাকা গুদ-মুখের উপর জিভটা রগড়ে রগড়ে বেশ কয়েকটা চাটন দিয়ে আমার কোঁটটাকে মুখে নিয়ে নিল। দুই ঠোঁটের চাপে টেনে টেনে চকাস্ চকাস্ করে কোঁটটাকে ক্যান্ডির মত করে চুষতে লাগলেন উনি। শরীরের সর্বাপেক্ষা কামাতুর স্থানে ওনার ঠোঁটের কামুক নিপীড়নে আমি সুখে কাতরে উঠলাম।


পীঠ তুলে তুলে আমার গুদটা ওর মুখে ঠেলে দিতে থাকলাম আমি, “উম্মম্মমমমমমম্… মাহহহহহহহহ… ওওওওওহহহহহহহহহহ… আম্মম্মম্মমমমমম্… আঁআঁআঁআঁআঁআ… আঁআমমমমম্… উউউইইইইইইশশশশশ… শশশশশশশ… হহহহশশশশশশ…! সোনাআআআআ…


ইয়েস্, ইয়েস্ ইয়েস…! সাক্ মাই ক্লিট… সাক্ দ্যাট ন্যাস্টি ক্লিট ইউ মাদারফাকার… আআহহহহহহহ… সোনা… বাবু… খেয়ে ফেলুন, আপনার কুত্তীর গুদ চেটে মেরে ফেলুন খানকীকে… আরও জোরে… হ্যাঁ… হ্যাঁ… এইভাবে চাটুন…ওহহহহহহহহহহহ…  মাআআআআআআআআআআআ গোওওওওওওওওও…” fulsojja choti


আমাকে সুখের আকাশে ভাসিয়ে দিতে দিতে আমার স্বামী গুদের ফুটোয় দুটো আঙুলও ভরে দিল এবার। আমার রস কাটতে থাকা ভচভচে গুদে আঙলি করতে করতে যখন সে আমার টলটলে, টুকটুকে গোলাপী কোঁটটাকে চুষতে এবং চাটতে আরম্ভ করলেন তখন আমার তলপেটটা মোচড় মেরে উঠল। আমি ভাল মতো জানি এই মোচড়ের অর্থ। তলপেটের গভীরে একটা আগ্নেয়গিরি যেন মোচড়াচ্ছে। সেটা যেন যেকোনো সময় ফেটে পরোবে।


সেই বুঝে আমি পোঁদ তুলে অভিময়ের মুখটা আমার দুই পায়ের ফাঁকে চেপে ধরে ওর চুল খামচে ধরলাম। আর সেই সাথে আমি কাতরাতে কাতরাতে ওর পিঠে নরম হাতের আচড় দিতে দিতে শীৎকার তুলতে থাকলাম গলা ছেড়ে, “আহহহহহহহহ… মাআআআআআ… কী করছেন?


উইইইইইই মাআআআআআআআআ… কী আরাম… আহহহহহহ… গেল, গেল… আমার হচ্ছে গো… চাটুন, চাটুন, আপনার কুত্তীমাগী রেন্ডিমাগীর গুদ চেটে চেটে ফ্যাদা খসিয়ে দিন… আঁআঁআঁআঁআঁআ… আঁআমমমমম্… উউউইইইইইইশশশশশ… শশশশশশশ… হহহহশশশশশশ…! সোনাআআআআ…” fulsojja choti


আমি ওকে চেপে ধরে ছড়ছড় করে গুদের ফোয়ারা মেরে ওর মুখের উপরেই জল খসিয়ে দিলাম। এক বার দুবার তিনবার পর পর ফোয়ারার মতন জল ছিটকে ছিটকে লাগল ওনার মুখে। তবে আমার সোহাগও পরম যত্নে তার কুত্তীর গুদের ফ্যাদানো সবটুকু জল চেটে চেটে আমাকে ঠান্ডা করে দিলেন।


রাতের প্রথম, ভারী একটা রাগ মোচন করে গভীর সুখে আচ্ছন্ন হয়ে নিথর একটা পাশ বালিশের মত বিছানার ওপর পড়ে রইলাম আমি কিছুক্ষণ। শুধু হাপরের মত দ্রুতগতিতে ওঠানামা করতে লাগল আমার ভরাট বুকটা। জবরদস্ত রাগমোচনের সেই অপার সুখের প্রতি-বিন্দু অনুভূতিকে রন্ধ্রে রন্ধ্রে উপভোগ করতে করতে আমি দু’চোখ বন্ধ করে চার হাত-পা ছড়িয়ে দিলাম।


এইসবেতে কখন যে আমার পোঁদের ভেতরের প্লাগটা বেরিয়ে বিছানায় পড়ে গেছে, আমি জানিই না। তবে খেয়াল হল যখন অভিময় আমার পোঁদ ফাঁক করে হাঁ হয়ে থাকা পুটকিতেও জিভ ঢুকিয়ে চাটা শুরু করেছে। ও আমাকে উপুড় করে ফেলেছে খাটে। আমার বেনারসী, সায়া সব পোঁদের উপরে তুলে পোঁদ চিরে ধরে চাটতে শুরু করেছে আমার স্বামী, আমার পেটের ছেলে। আমার পোঁদের কালো ফুটো ফাঁক করে ধরে জিভ ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে সপ্ সপ্ করে চেটে চলেছে আমার গাঁড়। fulsojja choti


আমার যে কী সুড়সুড়ি জাগছে পোঁদের ফুটোয় ছেলের খরখরে জিভের ছোঁয়া লেগে। ও কী আদর করে চেটে চলেছে আমার পোঁদ, এদিকে আমার যে গুদে আবার রস কাটতে শুরু করেছে। আমি বালিশে মুখ গুঁজে পোঁদ তুলে শুয়ে শুয়ে স্বামীর কাছে পোঁদ চাটা খেয়ে স্বর্গসুখ উপভোগ করতে লাগলাম। একটু পরেই আমার স্বামী আমাকে বলল, ঃডগি স্টাইলে বসো, না জানু… কুত্তী আমার..”.


আমি এক আজ্ঞাবহ দাসীর মতো ডগি স্টাইলে বসে পোঁদটা উঁচিয়ে ধরলাম। তাতে পোঁদের দলা মাংসের তাল দুটো দু’দিকে একটু ফাঁক হয়ে আমার আচোদা পোঁদের ফুটোটা মুখ বের করে দিল। এবার উনি নিজের হাত বারিয়ে পাশের টেবিল থেকে মধুর শিশিটা নিলেন। তারপর আমার পোঁদের ভেতরে মধু ঢাললেন খানিকটা। তারপর আমার স্বামী মুগ্ধ দৃষ্টিতে ফুটোটা দেখতে লাগলেন। যেন একটা এ্যাস্টার-কুঁড়ি ফুটে উঠেছে আমার ফোলা ফোলা দুই পাছার মাঝে। fulsojja choti


সেই অপূর্ব পায়ু-সৌন্দর্য দেখে আমার স্বামী যেন মাতোয়ারা হয়ে উঠল। ও নিজেও জানে না, কখন ওর জিভটা আমার পায়ুর ভাঁজগুলোকে স্পর্শ করতে লেগেছে আর পোঁদে ঢালা মধু চেটে চেটে আমাকে পাগল করে তুলেছে ও। জিভটা বড় করে বের করে আমার স্বামী সেই কুঁড়িটাকে তৃষিত কুকুরের মত চাটতে লাগল। পোঁদের ফুটোর মতো চরম স্পর্শকাতর অঙ্গে একটা পুরুষ মানুষের লিপ্সিত জিভের স্পর্শ আমার সারা শরীরের সমস্ত শিরা-উপশিরাগুলোকে এক সাথে তুমুল আলোড়িত করতে লাগল।


এমন তীব্র যৌন-স্পর্শ আমি জীবনে আগে কখনই অনুভব করিনি! এতই উত্তেজক সেই স্পর্শ যে আমি যেন সেটা সহ্যই করতে পারছি না। আমি তো সুরসুড়ী লাগছে বলে পোঁদটা সামনের দিকে টেনে নিতে চাইছি। কিন্তু আমার স্বামীর পেশীবহুল হাতের শক্তির সামনে আমাকে হার মানতেই হলো।


প্রায় মিনিট তিনেক ধরে আমার স্বামী জিভ-ঠোঁট-নাক ঘঁষে পোঁদের পুষ্প-কুঁড়িটা চাটার পর যখন মুখ তুললেন, তখন পোঁদটা এমনিতেই বেশ ভালো রকম ভাবেই পিচ্ছিল হয়ে উঠেছিল। যেন মধুর আর কোনও দরকার নেই। এদিকে আমার শরীরটাও যেন অসাড় হয়ে উঠেছে তখন। উত্তেজনায় শরীরটা থর থর করে কাঁপছি আমিঃ  fulsojja choti


“উহহহ!!! আর চাটবেন না স্বামী, আহহহহহহহহ… মাআআআআআআ… এত সুখ আমার সহ্য হচ্ছে না। প্লীজ় এবার আপনার কুত্তীর পোঁদ মেরে তাকে সুখ দিন প্রাণনাথ, স্বামী আমার…”


আমার গলাতেও সেই কম্পন ফুটে উঠছিল। সেই দেখে আমার স্বামী মধুর শিশি থেকে আঙ্গুলে বেশ খানিকটা চটচটে মধু তুলে নিয়ে আমার পায়ুতে মাখাতে মাখাতে বলল,”এই তো সোনা… লাগিয়ে দিচ্ছি তো…! তুমি আজকে অনেক আরাম পাবে…আমার কুত্তীর পোঁদ মেরে আমি খুব আরাম দেব… তুমি কি চাও না, তোমার কুত্তা প্রাণনাথ স্বামী তোমার পোঁদের সিল কেটে তোমাকে পাক্কা খানকীমাগী বানিয়ে দিক আজ রাতে, বলো, সোনা… বলো… ”


বলতে বলতে উনি আমার পোঁদের ফুটোর মুখে আঙুল দিয়ে ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে মধু মাখিয়ে পিছল করে তুললেন। আমার পোঁদে মধু মাখানো হয়ে যাওয়ার পর উনি দু’আঙ্গুলে অনেকখানি মধু তুলে নিজের নিজের বাঁড়াতেও মাখিয়ে নিলেন। নিজের স্বপ্নসুন্দরী, বিয়ে করা জন্মদাত্রী মা-র পোঁদে বাঁড়া ভরবে ভেবেই ওর বাঁড়াটা যেন সাপের মত ফোঁশ ফোঁশ করতে লাগল। fulsojja choti


“ওগো! শুনছেন! আমার কচি পোঁদে কিন্তু আজ প্রথমবার বাঁড়া ঢুকছে। তাও আপানার ওই আখাম্বা বাঁশের মতো বাঁড়া… প্লিজ, একটু আস্তে আস্তে ঢোকাবেন” মনে অজানা একটা উৎকণ্ঠা নিয়ে বলে উঠলাম আমি।


আমার ডাকে সাড়া দিয়ে আমার স্বামী হাঁটু গেড়ে বসে বাম হাতে আমার পোঁদের বাম তালটাকে একটু ফেড়ে ধরে ফুটোটা একটু ফাঁক করে নিয়ে ডানহাতে নিজের বাঁড়াটাকে ধরে তার মুন্ডিটাকে আমার আচোদা গাঁড়ের উপর রেখে অত্যন্ত সন্তর্পনে কোমরটাকে আস্তে আস্তে সামনের দিকে এগোতে লাগলেন।


কিন্তু আমার পোঁদের সেই নিতান্ত সরু ফুটো ভেদ করে আমার স্বামীর প্রকান্ড বাঁড়ার দশাসই মুন্ডিটা যেন তবুও ঢুকতে চাইছে না। এদিকে আমি তখনই ব্যথায় কঁকিয়ে উঠলাম, “আহহহহহহহ… মাআআআআ… প্রচন্ড ব্যথা করছে ওগো… উইইইইইইইই… মাআআআআআআআআআআ… আমার সহ্য হচ্ছে না গো… আপনার পায়ে পড়ি… আপনি না হয় পোঁদে ঢুকিইয়েন না… উহহহহহহহহহহহ…মোরে জাব আমি আহহহহ!!” fulsojja choti


“এই মাগী! এই তোর স্বামীর প্রতি ভালোবাসা! বাঁড়াটা ঢুকলই না, আর তোর ব্যথা শুরু হয়ে গেল… শালী! তার চেয়ে বল না, তুই আমার মাগ হতেই চাস না! বরের বাঁড়ায় পোঁদের পর্দা ফাটানোর খমতা নেই, তাহলে ড্যাং ড্যাং করে বিয়ে মারাতে এসেছিলি কেন রে শালী?”


স্বামীর মুখে সেই বকুনি শুনে আমি কুত্তীর মতো কুই কুই করে বললাম, “না, না…এ কী বলছেন! আমি আপনার দাসী! আপনার কুত্তীমাগী, রেন্ডি মাগী আমি… আপনি আমার স্বামী, হে প্রাণনাথ, আমার ভাতার… আপনার জন্য আমার সর্বস্ব আমি আপনার চরণে তুলে দিয়েছি… আপনি আমার পোঁদ মেরে আমার পোঁদের কুমারীদশা ঘুচিয়ে দিন, স্বামী…”


উনি আমার কথা শুনে নিজের বাঁড়াটা সরিয়ে নিলেন। তারপর হঠাৎ নিজের ডানহাতের মাঝের আঙুলটা আমার পোঁদের ফুটোয় একটু একটু করে ভরে দিলেন। তারপর কিছুক্ষণ তাতে আঙুল চোদা দিয়ে আরও একটা আঙুল সেখানে ঢুকিয়ে দিল। fulsojja choti


পোঁদে আরেকটা আঙুল ঢুকতেই আমি গোঙানি দিতে লাগলাম, “ওঁওঁওঁওঁ… ওঁওঁওঁওঁ… মমম্… মাআআআ… গোওওওও… আহহহহহহহহ…উহহহহহহহহ… হ্যাঁ সোনা… করুন… এইভাবে আঙুলচোদা করুন আপনার কুত্তীর পোঁদ… আহহহহহহ… কী ভাল লাগছে গো… ওগো! শুনছেন, আগে এইভাবে আঙুলচোদা করে করে আপনার কুত্তীর পুটকিটাকে একটু বড় করে দেন… ওহহহহহহহ… ওহহহহহহহহহ… উম্মম্মম্মম্মম্মম্মম্মম্ম… মাআআআআআআআআআ… গোওওও…”


আমার স্বামী মিনিট দুয়েক এভাবে পোঁদে আঙুল-চোদা দিয়ে আবার বাঁড়াটা পোঁদে ভরতে লাগলেন। আমার সেই আঁটো সাঁটো পোঁদের ফুটোটাকে বহু কষ্টে একটু ফাঁক করে আমার স্বামীর বাঁড়ার বিরাট মুন্ডিটা কোনও রকমে ভেতরে ঢুকতেই আমি একরকম আর্তনাদ করে উঠলাম, “ওওওওও… মাআআআ গোওওও… মরে গেলাম গোওওওওওওও… মা… আহহহহহহহহহ…গেলুম আমি!!!


উহহহহহহহহহহ… কী প্রচণ্ড ব্যথা মাআআআআ… সোনাআআআ… আর না… ওগো! শুনছেন, আপনার পায়ে পড়ি… এখুনি আর ঢুকাবেন নাআআআআ…” fulsojja choti


আমার স্বামী আমাকে একটু সময় দিল। পোঁদে কেবল মুন্ডিটাই ভরে রেখে সামনের দিকে ঝুঁকে ওর বগলের তলা দিয়ে দু’হাত গলিয়ে আমার বুকের সাথে ঝুলতে থাকা মাই দুটোকে নিয়ে দলাই মালাই করতে করতে বলল,”পোঁদের মাসল্গুলো একটু রিল্যাক্স দাও মা। তুমি এত টেনশন করছ কেন? দেখো না, দাদাই কেমন ওর মার পোঁদ স্মুদলি চুদে দেয়? প্রথমে একটু লাগবে, কিন্তু একটু সহ্য করো সোনা… একটু পরেই দেখবে ব্যথা কমে গেছে। তুমি পোঁদের মাসল্গুলোকে ছেড়ে দাও”


ওর কথা শুনে আমি এবার নিজের পোঁদের মাসলগুলোকে একদম রিল্যাক্স দিতে থাকলাম, মনে হল, সত্যিই পোঁদের চাপ কম কম লাগছে। আমি মাথার থেকে বিয়ের সাজ একটু সরিয়ে ফেলবো বলে হাত বারাতেই, অভিময় আমার ঘাড়ে মুখ রেখে ঘষতে ঘষতে বলল, “থাকুক না, গো! তোমাকে বৌ করে পেয়ে খুব ভাল লা”গছে। উম্মম্ম… আমার সোনাবউ… আমার কুত্তীবউ… আমার মাবউ…”


আমি মাথাটা পেছনে এনে আমার স্বামীর ঠোঁটে চুমু দেবার চেষ্টা করলাম। সেটা বুঝতে পেরে আমার স্বামীও মুখটা এগিয়ে দিয়ে আমার রস-টলটলে ঠোঁট চুষতে লাগল। একটুক্ষণ পরে আমার চাপা গোঁঙানিটা একটু কমে এলে আমার স্বামী আমার ঠোঁটদুটো চুষতে চুষতে আর মাইদুটোকে ডলতে ডলতেই কোমরটা সামনের দিকে এনে গাদন দিতে লাগল। fulsojja choti


নিতান্তই সরু, আচোদা আমার পোঁদটাকে চারিদিকে পড় পড় করে ফেড়ে আমার স্বামীর ল্যাওড়াটা একটু একটু করে নিজের রাস্তা নিজেই করে নিয়ে ভেতরে ঢুকতে লাগল। সেই পোঁদের ফুটো এতটাই টাইট যে আমার স্বামী নিজের বাঁড়াতেও তার দাঁতের সজোর কামড় প্রথম থেকেই অনুভব করতে লাগলেন। কিন্তু তবুও এমন একটা আচোদা, আঁটোসাঁটো ফুটো চোদার আনন্দটা আমরা কেউই মাটি করতে চাই না।


আমার মুখের কাছে হাত এনে, আমার সামনে হাত পেতে সে বলল, “অনেকটা থুতু দাও তো, বৌ… আমার বাঁড়ার মাথায় ভাল করে মাখিয়ে নিই”


আমি মুখ নামিয়ে অনেকটা থুতু দিলাম। উনি আমার পোঁদ থেকে নিজের বাঁড়াটা বের করে হাতে করে তাতে থুতু মাখিয়ে আবার পোঁদের ফুটোর মুখে বাঁড়াটা চাপ দিতেই এবার পুচ করে অনেকটা গেঁথে গেল ভেতরে। আমি স্বাভাবিক শ্বাস নিতে নিতেও দম আটকে এল আমার। আমি কাতরে উঠলাম, “আআআআআআআহহহহহ…”


আমার স্বামী আমার পোঁদ ভাল করে চিরে ধরে খুব ম্ন দিয়ে বাঁড়াটা চাপতে থাকল পোঁদের ভেতরে। আমি টের পেলাম কী একটা যেন আটকে আছে। কিন্তু উনি খুব সাবধানে বাঁড়াটা খেলিয়ে খেলিয়ে ভেতরের দিকে চাপলেন। fulsojja choti


আমার মনে পড়ে গেল, এইভাবেই অভির বাবাও আমাদের ফুলশয্যার রাতে কী যত্ন করে আমার আচোদা কুমারী গুদে বাঁড়া পুরে দিচ্ছিল। আমার কুমারী গুদে তার আগে তো আঙুল বা শশা কিছুই ঢোকেনি, তাই খুব কষ্ট হয়েছিল। আমার প্রথম স্বামী আমাকে আদর করে করে আমার গুদের পর্দা ফাটিয়ে দিয়ে আমার কুমারীত্ব ঘুচিয়ে আমাকে চোদনামাগী বানিয়ে দিয়েছিলেন। আর আজ, এত বছর পরে, সেই স্বামীর ছেলে, আমার ছেলে আমাকে বিয়ে করে আমার আচোদা পোঁদের কুমারীত্ব ঘুচিয়ে দিচ্ছে বাপের মতো যত্ন করে।


আমার ছেলে ওর কুত্তীমাগী, মা-বৌ-এর গাঁড়ে পুরো বাঁড়া সেঁধিয়ে দিয়ে আস্তে আস্তে বাঁড়াটা ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে পোঁদের মাসল এডজাস্ট করে নিতে থাকল। আমি তো হাফাচ্ছি এবার। পোঁদে ওইরকম একটা বাঁশ ভরে যেতে আমার পেট যেন ফুলে উঠেছে। আমি বেশ বুঝতে পাচ্ছইলাম, পোঁদ দিয়ে যেন কে হাওয়া পাম্প করে দিয়েছে আমার। পেট ফুলছে ক্রমাগত।


আমার স্বামী এবার বাঁড়াটা বের করে একএকবারে পড়পড় করে ঢুকাতে আর বের করতে লাগলেন আমার কচি পোঁদের ভেতরে। আমার চোখদুটোতে যেন যে কোনও সময় বিস্ফোরণ ঘটে যাবে। প্রাণপন চেষ্টা করে আমি বাঁড়াটাকে একটু একটু করে সয়েই নিতে থাকি। আসলে বাঁড়া যতই লম্বা আর মোটা হোক না কেন, শেষে তাকে গুদ-পোঁদে বিলীন হয়ে যেতেই হয়। আমি জানি, নারীদের এই এক অপার শক্তি আছে। fulsojja choti


এখন আমার মনেও একটা পরিতৃপ্তির ফুরফুরে বাতাস বইতে লাগল। আমার ছেলের অত লম্বা আর মোটা একটা বাঁড়াকে যে নিজের পোঁদেও নিয়ে নিতে পারব, সেটা আমি নিজে এতদিন কল্পনা করতে পারিনি। যখন অনুভব করলাম আমার স্বামীর বাঁড়ার গোড়াটা আমার পোঁদের মুখে এসে ঠেকেছে, মানে ওনার আখাম্বা বাঁড়ার পুরোটাই আমার পোঁদে সেঁধিয়ে গেছে, আমি তৃপ্তির শ্বাস ফেললাম, “আহহহহহহহহহহ… মাআআআআ… কী আরাম লাগছে গো!”


“গাঁড়ে ভাতারের বাঁড়া নিয়ে তাহলে আরাম পেয়েছ, বৌ?


“খুব ভাল লাগছে, গো! এবার আপনি আপনার কুত্তী বউয়ের পোঁদে আস্তে আস্তে বাঁড়া ঠাপাতে শুরু করুন… ওহহহহহহ… আমার গুদ বেয়ে দেখুন না কেমন জলের ধারা বয়ে যাচ্ছে। আহহহহহহহহহ… মাআআআআআ… ওগো! আপনি আপনার কুত্তীমাগীর গাঁড়ে বাঁড়া লাগিয়ে কেমন আরাম পাচ্ছেন?”


“ওহহহহহহহ… বউ… আমার সোনা বৌ, আমার কুত্তী বৌরে… তোর গাঁড়ে যেন স্বর্গ সুখ পাচ্ছি রে! কী টাইট গাঁড় রে মাগী! খুব ভাল লাগছে আমার… ওরে ছেলেভাতারী মা আমার…” fulsojja choti


“ওগো! আমি তো আপনার রেন্ডিমাগী হয়ে গেছি… আপনার বাঁড়া গুদে গাঁড়ে মুখে যেখানে নেব, সেখানেই আমার স্বর্গ…তবে আপনি আপনার বেশ্যামাগী ছেলেভাতারী মা-মাগীর গাঁড়ে পুরো বাঁড়াটা দিয়েছেন তো? বলুন না!”


“হ্যাঁ রে মাগী… তোর ছেলের পুরোটা বাঁড়াটাই তুই তোর আচোদা গাঁড়ে নিয়ে নিতে পেরেছিস… এবার তোর ছেলে তোর পোঁদ মেরে তোকে কেমন আরাম দেয়, তুই শুধু দেখ…” এই বলে আমার স্বামী আস্তে আস্তে তার কোমরটা নাচাতে লাগলেন।


পোঁদের ফুটোর মাংসল দেওয়ালগুলো বাঁড়ার গায়ে লেগে থাকা অবস্থায় বাঁড়ার সাথে ঢোকা-বের হওয়া করতে লাগল। আমিও এবার সুখ পেতে শুরু করলাম আর সেই সুখে আমি গলা ছেড়ে কাতরাতে লাগলাম, “আহহহহহহহ… ঊমমমমম… মাআআআআআআআ… হহহহহহহহহ… চুদুন… ওহহহ… ওগোওওওও…


চোদেন, আমার সোনা বর… একটু জোরে জোরে চুদুন… আপনার মা-মাগীর কচি গাঁড় আচ্ছা করে চুদুন… আহহহহহহহহহ… আহহহহহহহ… ওহহহহহহহহ… উমমমমমম… আইইইইইইই… ওওওওওও… ওওওওওও… আমার খুব ভালো লাগছে…… জোরে জোরে… আপনার বউমাগীর পোঁদটা চুদে চুদে সুখের সাগরে ভাসিয়ে দিন…”  fulsojja choti


প্রায় মিনিট পাঁচেক হয়ে গেল আমার স্বামী নাগাড়ে পোঁদটা চুদে চলল। পোঁদটাও ততক্ষণে বেশ খুলে এসেছে। আমার স্বামীর বাঁড়াটা এবার বেশ সাবলীলভাবে আসা যাওয়া করতে পারছে। তার পূর্ণ সুযোগ নিয়ে আমার স্বামীও ঠাপের গতি বাড়িয়ে দিল। আমার ভরাট পাছার লদলদে তালদুটোর নরম মাংসের দলায় ঠাপের ঢেউ তুলে ওর তলপেটটা আছড়ে আছড়ে পড়তে লাগল থ্যাপ থ্যাপ করে। সেই সাথে ওর বিচিজোড়া আমার ভগাঙ্কুরে চাপড় মারায় ফতাক্ ফতাক্ শব্দের ঝংকার বাজতে লাগল।


“ও মাই গড… শুভমিতা, সোনা বৌ আমার… কি টাইট তোমার পোঁদটা, সোনা… তোমার এই পোঁদটা চুদে যে এতটা সুখ পাবো ভাবিনি সোনা… কি সুখটাই না পাচ্ছি জানু… তুমিও সুখ পাচ্ছো তো বেবী… আহহহহহ… মাআআআআআআআআ… কী ভাল লাগছে মা, তোমার এমন সুন্দর লদলদে পোঁদে আমি যে বাঁড়া ঢোকাতে পারব, সত্যিই ভাবিনি..”


“হ্যাঁ সোনা…! খুব সুখ পাচ্ছি আর টাইট হবে না-ই বা কেন! এর আগে তো আমি আমার একটা আঙুলও কোনও দিন ঢোকাই নি। তাই তো আমার এই স্বামীর রাক্ষসটাকে নিতে এত কষ্ট হল। আহহহহহহহহহ… কোনও দিন ভাবি নি যে পোঁদেও বাঁড়া নেব। কিন্তু আজ আমার স্বামীর বাঁড়াটা নিয়ে আমিও খুব খুশি। fulsojja choti


এবার আপনি আমাকে প্রাণভরে সুখ দেবেন তো সোনা একটু… জোরে জোরে চুদুন… আহহহহহহহহহহ… মারুন, আপনার কুত্তীমাগীর পোঁদে আচ্ছা করে ঠাপ মারুন… আইইইইই… ওওওওওওওওওওওও… ওহহহহহহহহহ… মাআআআগোওওওও… উইইইইইইইইইইইই মাআআআআ… জোরে জোরে চুদুন… পোঁদটা খাল করে দেন চুদে চুদে…”


পোঁদ চোদাতেও আমার এমন আকুতি আমার স্বামীকে যেন গন্ডার বানিয়ে তুলল। হোঁক্ হোঁক্ করে আওয়াজ করে করে সে ঠাপের উপর ঠাপ মারতে লাগল। সেই তুমুল ঠাপ আমার তলপেটটাকে আবার ভারী করে দিতে লাগল। আমি অবাক হয়ে উঠলাম, পোঁদ চুদলেও গুদের জল খসে? আমি বেশ বুঝতে পারলাম, আমার তলপেটের ভেতরে আগুনের গোলার মতো আবার সেই জিনিসটা মোচড় দিচ্ছে। পেট ফুলে উঠেছে আমার। মনে হচ্ছে আমার স্বামী আমার পোঁদে পাম্প করে করে হাওয়া ভরে দিচ্ছে। fulsojja choti


আমার স্বামীকে আরও জোরে জোরে চুদতে অনুনয় করতে লাগলাম আমি, “আহহহহহহ… মাআআআআআ… আইইইইইইইইইই… ইইইইইইইইইই… হহহহহহহহহ… ঠাপান, আপনার কুত্তীমাগী, বেশ্যাবউকে আচ্ছা করে গাদন দিন… আহহহহহহহহহহ… হহহহহহহহহ…সসসসসসস… জোরে জোরে সোনা… আরও জোরে… আহহহহহহহহহ… আরও জোরে চোদ রে শালা মাদারচোদ, খানকীর ছেলে!!!


আমার আবার জল খসবে রে শালার ছেলে… মাদারচোদ স্বামী আমার…ওরে ওরে ওরে…আমি গেলাম রে… ওরে… ওহহহহহহহহহ… মাকে কী সুখ দিচ্ছিস রে শূয়রেরবাচ্চা… মার কচি পোঁদ চুদে চুদে আজই তোর খানকীচুদী মার পোঁদে বাচ্চা ভরে দে রে অভিময়… ওরে কুত্তা আমার… আমি আবার আসছি… আহহহহহহহহহহ… ওহহহহহহহহহহহহহহহ… মাআআআআআআআআ গোওওওওওওওওওও… উমমমমমমমমম… মাআআআআআআআআআআআআআ… আঁআঁআঁআঁআঁ…” fulsojja choti


বলতে বলতে আমার গুদটা আবার পিচকারি দিয়ে জল ছড়িয়ে দিতে লাগল। এবার আগের বারের চেও বেশীবার জল ছিটিয়ে দিলাম আমি। তবে সেই রাগমোচনে ক্লান্ত, বিদ্ধস্ত হয়ে হাঁটু ভেঙে উপুড় হয়ে বিছানায় শুয়ে পড়লাম আমি । তাতে আমার মাই দুটো যেন বিছানার গদির সাথে একদম মিশে গেল।


দশ মিনিট হয়ে গেছে আমার স্বামী নির্মমভাবে আমার পোঁদটাকে ফালা ফালা করে দিয়েছে, তবে এবার ওর উরু দুটোও ভারী হয়ে উঠতে লাগল। দেখতে দেখতে আমার স্বামীও নিজের বাঁড়াটা আমার পোঁদ থেকে বের করে চিৎ হয়ে শুয়ে পড়লেন। উনি শুতেই দেখলাম ওর বাঁড়াটা যেন নড়ে নড়ে উঠতে, দেখে মনে হল যেন সিলিংটাকে চুমু দিতে চাইছে সেটা। আমার পোঁদের রসে লৎপৎ বাঁড়াটা দেখে মনে হচ্ছে যেন যুদ্ধক্ষেত্র থেকে ফেরা একটা বাঘ।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bengoli golpo পিকুর মা – 3




new choti panu মায়ের বলিদান – 1 by AAbbAA




family choda chudi ৪২০ হিমেলভার্সঃ ফ্যামিলি ম্যাটার ৮




choty golpo চাঁদের ডুবুরী – 3 by munijaan07
