---
title: "girlfriend choti মা! শুধু একবার করবো – 3"
author: "Anonymous"
publishedDate: "28/11/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/07/sexy-panu-golpo-150x150.jpg"
excerpt: "bangla girlfriend choti. সেদিন থেকে যখন আমার মা শাড়ি পরে অফিসে বের হতো তখন আমি তার স্তন দেখার চেষ্টা করতাম। কিন্তু মা সবকিছু ঢেকে শাড়ি  পরতো যার জন্য কিছুই দেখতে পেতাম না। আমি মায়ের কাপড় বদলানোর স..."
---

bangla girlfriend choti. সেদিন থেকে যখন আমার মা শাড়ি পরে অফিসে বের হতো তখন আমি তার স্তন দেখার চেষ্টা করতাম। কিন্তু মা সবকিছু ঢেকে শাড়ি  পরতো যার জন্য কিছুই দেখতে পেতাম না। আমি মায়ের কাপড় বদলানোর সময়ও এসব দেখার চেষ্টা শুরু করি, কিন্তু তাতেও সফলতা পাইনি। মাকে নিয়ে এতটাই বিভর ছিলাম যে আমাদের ক্লাসের কামুক ম্যাডামকেও আর মনে ধরছিলোনা। যখনই মা আমার সামনে থাকে, আমি শুধু তার দিকে তাকাই,

আর মা আমার দিকে তাকিয়ে বলবে-


[
সমস্ত পর্ব


মা! শুধু একবার করবো – 2
]


মা- “কি হয়েছে, এভাবে দেখছিস কেন? আমি কি অন্যকেও নাকি?”

আমি কিছু বলিনা

কিছুদিন পর আমার পরীক্ষার আগের ছুটি শুরু হতে চলেছে। আমাদের শেষ ক্লাস শেষ করে বাসায় যাওয়ার সময় আমরা তিনজন বন্ধুই আমাদের ম্যাডামকে কল্পনায় উলঙ্গ করে তাকে নিয়ে কথা বলছিলাম।


girlfriend choti


বন্ধু 1-আরে আমাদের ক্লাস শেষ, এখন ম্যাডামের সাথে দেখা করব কিভাবে?

বন্ধু 2-উনি কি তোমার gf হয়ে গেছো, যে তার সাথে দেখা করবি?

বন্ধু 1- না দোস্ত, ম্যামের দিকে তাকিয়ে কিভাবে সময় কেটে যায় বুঝতেই পারিনা। তাইনা আকাশ (আমি)?

আমি-না রে উনি তো তোর।  তুইই জানিস।


কথাটা শুনে দুই বন্ধু অবাক হয়ে আমার দিকে তাকিয়ে থাকলো।

আমি- আরে কি হয়েছে? এমন ভাবে তাকিয়ে আছিস কেন?

বন্ধু ২- তোর কি হয়েছে, কয়েকদিন আগেও আমাদের কথায় কথা মিলাচ্ছিলি আজকে এমন বলছিস কেন?

আজকে আর ম্যামকে সেক্সি লাগছে না আর তাকে দেখতেও চাস না! girlfriend choti


আমি- আমি কখন এটা বললাম! আমি বলছি, এখন এসব মুড নেই।

বন্ধু 1- কি, তুই কি অন্য কাওকে পেয়েছিস এসব ভাবার জন্য?

দোস্ত 2- আরে প্রীতি আছে না? ওর জন্যই ম্যাডাম আর সেক্সি নেই আকাশের চোখে।

বন্ধু 1-আমি ম্যামকে এই কয়দিন কিভাবে দেখতে পাবো, তাই বল।

বন্ধু 2- আরে দেখতে হলে বাইক নিয়ে মাঝে মাঝেই ঘুরে যাস।












তখনই প্রীতি চলে আসে।

বন্ধু 2- এসে গেছে ঝামেলা।(বিড়বিড় করে)

প্রীতি- তিনজন কি কথা বলছো?

আমি-কিছু না। girlfriend choti


বন্ধু 1- আকাশ বলছে ম্যামকে আর সেক্সি লাগে না

প্রীতি- কেন?

বন্ধু 2- তোমাকে সেক্সি মনে কর তাই।


কথাটা শুনে প্রীতি লজ্জা পায়। আমি কিছু বলছিলাম না। কিভবে বলবো যে আমার চোখে শুধুমাত্র আমার মা সেক্সি। এতো সেক্সি যে তাকে দেখলেই আমার লিঙ্গ দাঁড়িয়ে থাকে। খেচে মাল ফেলে দিলেও ঠান্ডা হয়না।


প্রীতি-আকাশ, ছুটি তো শুরু হতে হচ্ছে। স্যার অতিরিক্ত ক্লাসে কথা বলছিলেন? তোমরা করবেনা?

বন্ধু 1- সত্যি বলছিস? কবে?

প্রীতি- আজকাল তোমার মনোযোগ কোথায়? স্যারের কথা শোনোনি? girlfriend choti


আমি- (মনে মনে ভাবি-মাকে উলঙ্গ দেখবো এই ভেবেই চলেছি, অন্য কিছু কিভাবে ভাববো)

প্রীতি-  তোমরা কি এক্সট্রা ক্লাস এটেন্ড করবে নাকি?

বন্ধু2-না

বন্ধু1  হ্যাঁ হ্যাঁ আমরা যাব।  আমরা তিনজনই যাবো, কনফার্ম।


দুই বন্ধু চলে গেল আর আমি আর প্রীতি অটোতে বসে গল্প করতে লাগলাম।


প্রীতি- তোমার পড়াশোনা কেমন চলছে?

আমি- ঠিক চলছে, তোমার কেমন চলছে?

প্রীতি- (লাজুক স্বরে) খুব ভালো আর হ্যা শোনো, আমি কিন্তু এখন ফ্রি। কিছু জানার থাকলে আমাকে জিজ্ঞাসা করতে পারো। এমনকি দরকার হলে আমরা বাড়িতেও একসাথে পড়াশুনা করতে পারি। girlfriend choti


আমি প্রীতির দিকে তাকাতেই সে আমার দিকে কামাতুর চোখে তাকায়

(সেদিনের কথা ওর আর আমার দুজনেরই মনে পড়লো)

আমি- হ্যাঁ অবশ্যই।


আমার কথা শুনে প্রীতি মিষ্টি হাসি দিয়ে দেয় আর আমাকে তার নোট নোট দেয়।

প্রীতি- এইটা পড়।

আমি- ঠিক আছে। (নোট হাতে নিয়ে)


প্রীতির বাসার সামনে এলে সে অটো থেকে নেমে আমাকে বাই বলে চলে যায়।

আমিও অটোতে করে আমার বাসার দিকে এগোই। বাসায় পৌঁছে দেখলাম মা বাসায় নেই। আমি

দরজা খুলে ভিতরে যায় আর মায়ের জন্য বাইরে অনলাইম থেকে কিছু অর্ডার দিই। girlfriend choti


আমি মনে মনে মাকে নিয়েই ভাবছিলাম, তার পাতলা কোমর, মোটাতাজা স্তন আর নিতম্ব, কবে যে এই দুই জায়গায় আমার লিঙ্গ ঢোকাবো কে জানে!

আমার মনে দুইটা  চিন্তা হচ্ছে, প্রথম, মায়ের আকর্ষণে এবং কীভাবে মাকে নিজের করে নেওয়া যায় তা ভাবছিলাম, কীভাবে আমার শক্ত লিঙ্গ মায়ের নরম কোমল, টুসটুসে যোনী ঢোকাবো। আর দ্বিতীয়,  উনি আমার মা, আমি কীভাবে নিজের মাকে নিয়ে এভাবে ভাবতে পারি।  মনের মধ্যে দ্বিধাদন্ডের যুদ্ধ চলছে। আমি বুঝতে পারছিনা আমার কি করা উচিৎ।


তারপর কলিং বেল বেজে উঠল এবং আমি দরজা খুললাম। সামনে দাঁড়িয়ে আসে ভরা বুকের মানুষটা। ঘামে গলাটা ভিজে গেছে। আর ঘাম গলা বেয়ে ব্লাউজের ভিতর চলে যাচ্ছে। উফফ! আমি ঘাম হলে মায়ের স্তনের উপর ঘুরে বেড়াতে পারতাম। ইচ্ছা করছে মায়ের গলার ঘাম জীভ দিয়ে চেটে দিই। স্তনগুলো পাগলের মন টেনে ধরতে ইচ্ছা করছে। পুরো স্তনে কামড়ে কামড়ে রক্ত বের করে দিতে ইচ্ছা করছে। থাপ্পড় দিয়ে দিয়ে মায়ের নিতম্ব লাল করে দিতে ইচ্ছা করছে। লিঙ্গ দিয়ে মায়ের নরম যোনী ফাটিয়ে দিতে ইচ্ছা করছে। girlfriend choti


মাঃ কি হলো এভাবে চুপচাপ দাঁড়িয়ে আছিস?

আমি- মা তুমি এসেছ, তোমার পার্সটা দাও, আমি রেখে দিচ্ছি।

মা -হ্যাঁ নে।

আমি- তুমি হাত মুখ ধুয়ে আসো। আমি অনলাইনের। খাবার নিয়ে এসেছি, আমরা একসাথে খাবো।

মা-আরে তুই খাবার কেন এনেছিস? কি হয়েছে তোর? মায়ের এতো যত্ন কেন নিচ্ছিস? আমি এখনো সুস্থ আছি। হিহি।


(কি মিষ্টি হাসি লাল টুকটুকে ঠোঁট তার ভিতরে সাদা ধবধবে দাত, হাসির কারণে মুখটা হা হয়ে গেছে। ইচ্ছা করছে এখনি এই মুখে আমার লিঙ্গ ঢুকিয়ে দিই।)


আমি-আমি তো তোমারই অংশ মা। তোমার যত্ন করা আমার দ্বায়িত্ব, কর্তব্য, জীবনের লক্ষ্য। আমিশুধু তোমাকেই যত্ন করতে চাই আজীবন। আর কিছুই চাইনা। girlfriend choti


মা-আরে সোনা আমার। তুই আমাকে ভালোবাসিস?তবে  আজকাল একটু বেশিই কেয়ার করছিস না?

আমি- (মনে মনে) হ্যা মা কারণ তোমাকে ছাড়া আর কাওকে আমি অনুভব করতে পারছিনা। যবে থেকে তোমার নরম স্তন চেপেছি আমি পাগল হয়ে গেছি, সেদিন তুমি আঙ্গুল দিয়ে নিজের যোনীর কামরস ছেড়ে দিয়েছো। এসব দেখেই তো তোমাকে এতো যত্ন নিচ্ছি। কষ্ট না করলে তোমার যোনী আমি কিভাবে ফালাফালা করবো।


তুমি কি জানো মা, প্রীতি আমার গার্লফ্রেন্ড তবুও আমি ওর থেকে বেশি তোমাকে নিয়ে ভাবতে থাকি। ওর জায়গায় তোমাকে বসাতে চাই। প্রতিদিন রাতে তোমাকে চুদতে চাই। তবে একবার না, প্রতিরাতে সর্বনিম্ন ৪/৫ বার তোমার জল খসাতে চাই।


মা- কি হয়েছে, কোথায় হারিয়ে গেলি? কোনো সমস্যা হলে আমার সাথে কথা শেয়ার কর। প্রীতির সম্পর্কেও বলতে পারিস।

আমি- মা, আমি তোমাকে প্রীতির কথা কবে বলেছিলাম?

মা-হ্যাঁ ,  অনেক আগে বলেছিলি এখন আর বলিস মা ওর কথা।

আমি মনে মনে- কি করে বলবো মা। প্রীতির সব জায়গা তো তুমি নিয়ে নিয়েছো। আমার মন,প্রান সব। কবে যে আমার ধোন তোমার যোনীতে দেব উফফফফ! girlfriend choti


মাঃ আবা কোথায় হারালি?

আমি-আরে মা, এরকম কিছু হয়নি, আমি শুধু…

মা- কি ব্যাপার বল।

মনে মনে ভাবতে লাগলাম, কি বলব যে আমি আর প্রীতিকে নিয়ে ভাবিনা সারাদিন তোমার উলঙ্গ দেহ নিয়ে,  সারাদিন আমার মনের মধ্যে তোমাকেই দেখি।

প্রীতিকে তোমার সাথে তুলনা করতে শুরু করি,বারবার তুমি জীতে যাও।


আমিঃ আমি সময় হলে তোমাকে জানাবো মা।

মা- ঠিক আছে।


আমরা খাওয়া দাওয়া করে মা ঘরের কাজ শুরু করে দেয়।  কিন্তু পড়াতে বসার সময়ও মায়ের কথা ভাবতে শুরু করি।।পড়ালেখায় মন বসে না। মাকে নিয়েই ভাবতে থাকি। মা তুমি আমার মন শুধু আমার নয়, তুমি আমার হৃদয়ে প্রবেশ করেছো। তোমার রূপে আমি পাগল হয়ে গেছি মা। তোমার সাথে সেক্স করতে চাই মা। একটু করতে দেবে আমাকে? girlfriend choti


★


পরের দিন সকালে,


আমি যতটা চেয়েছিলাম ততটা পড়াশোনা করতে লারিনি। অনিচ্ছাকৃতভাবেই কিছুক্ষণের মধ্যে আমার মায়ের কথা ভাবতে শুরু করি দিই।

ওদিকে মা অফিসে চলে যায় আর আমি মনে করি এই বিষয়ে শুধুমাত্র প্রীতিই সাহায্য করতে পারে। যদিও এইসব কথা প্রীতিকে কিভাবে বলবো সেটাই কথা। যা হবে দেখা যাবে, তাই আমি প্রীতিকে ফোন করি,


আমি-হ্যালো

প্রীতি- হ্যাঁ আকাশ বলো।

আমি-আমি কিছু অধ্যায় বুঝতে পারছি না তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারো? girlfriend choti


প্রীতি-হ্যা, ঠিক আছে।

আমি- কোথায় যাবো, তোমার বাড়িতে নাকি ক্যাফে?

প্রীতি- আমি তোমার বাড়ির কাছেই আছি। তাই তোমার বাড়িতে আসছি।

আমি – আছো আসো।


১ ঘণ্টা পর প্রীতি আমার বাড়িতে পৌঁছায়। আমি দরজা খুলি,  সে নীল সালোয়ার কামিজ পরা ছিল।


আমি- আরে ভিতরে এসো।


প্রীতি কথা বললো না কোনো তবে সে ভিতরে আসলো। সেদিনের কিস করার জন্য কি প্রীতি আমার উপর রাগ করেছে নাকি লজ্জা পাচ্ছে কিছুই বুঝতে পারছিনা।


আমার খাতা আর নোট খাতা বের করে প্রীতিকে দিলাম।  আমি একটু দূরত্বে ওর সামনে বসে পড়লাম।প্রীতি অধ্যায় বুঝাতে শুরু করলো আর  অধ্যায়টা বুঝলাম ৪৫ মিনিট ধরে। girlfriend choti


প্রীতি আমার সাথে অন্যকোনো বিষয় নিয়ে কথা বলছে না। আমি ভাবতে লাগলাম যে প্রীতির সাথে আমকে খোলামেলা কথা বলা লাগবে।


আমি- তোমাকে কিছু জিজ্ঞাসা করতে চাই প্রীতি।

প্রীতি মাথা নিচু করে  বলল- হ্যাঁ

আমি- তুমি কি আমার উপর রাগ করে আছো সেদিনের জন্য? আমার সাথে ঠিকভাবে কথাও বলছোনা কেন?


প্রীতি- মমমমমমমমমমম… এমন কোনো বিষয়ই না আকাশ…

আমি-তাহলে কি হয়েছে বলো?

প্রীতি- তুমি আমার সাথে ঠিক মত কথা বলছ না কিছুদিন।


প্রীতি লাজুক হাসে। আমি আস্তে আস্তে প্রীতির দিকে এগোই।  হয়তো প্রীতির সাথে ক্লোজ হলে মাকে নিয়ে ভাবা বাদ দিতে পারবো।  প্রীতি লজ্জায় আমাকে না দেখে  অন্য দিকে দেখতে লাগল। girlfriend choti


আমি কিছু না ভেবে সরাসরি প্রীতির হাত স্পর্শ করলাম আর ওর ঠোঁট  চুমু খেলাম। প্রীতিও আমাকে সাপোর্ট করতে শুরু করল। ও আমাকে জড়িয়ে ধরল যার ফলে আমি তার প্রতি উন্মাদ হয়ে উঠতে লাগলাম। আমি ওর ঠোঁট ছাড়ার নামই নিচ্ছিলাম না। প্রীতিও আমাকে থামাইনি। আমি আচমকা ওর স্তন টিপতে শুরু করলাম। হাতের মধ্যে স্তনের বোঁটা অনুভব করতে লাগলাম যার ফলে আমার হাত খুব গরম হতে লাগল।


কিছুক্ষণের মধ্যেই আমি ওর কুরতির চেন খুলে ওর ঘাড়ে চুমু খাই। ও  চোখ বন্ধ করে ফেলে। আমি আবার ওর ঠোঁটে চুমু দিই আর ওর স্কার্টটা উপরে তুলে খুলে ফেলি। প্রীতি ভিতরে গোলাপী ব্রা পরে ছিলো। এটা দেখে আমার লিঙ্গ কেমন খাড়া হয়ে যায়।  দেখলাম প্রীতিও  আমার দিকে কামুক দৃষ্টিতে তাকিয়ে আছে। আমি সময় নষ্ট না করে ওর ব্রা এর হুক খুলে ওর স্তনদ্বয় মুক্ত করলাম। এই প্রথমবার আমি কোনো সামনে নগ্ন স্তন দেখলাম। girlfriend choti


আমি কিছুক্ষন প্রীতির স্তন দেখতেই থাকলাম। এরপর আমি ওর স্তন টিপতে শুরু করলাম, ওর স্তনের বোঁটা নরম থেকে শক্ত ও গরম হোতে লাগলো। আমি ওর উপর ঝাঁপিয়ে পড়লাম। ওর স্তনের বোঁটা মুখে নিয়ে বাচ্চাদের মত চুষতে থাকি আর ওদিকে প্রীতি গরম হতে শুরু করে।


প্রীতি-আমার খুন অদ্ভুত লাগছে আকাশ। এইভাবে এগুলো চুষোনা, আমার শরীরে  অদ্ভুত কিছু হচ্ছে। মমমমমমমমমমমমমমমমমমমমমমমমমম। উফফফফফফফফফফফদ ওহ ওহ আস্তে আস্তে।


প্রীতি কাম শীৎকার  দিতে শুরু করেছে আর গরম হতে শুরু করেছে এমনকি প্রীতির স্তনও গরম হচ্ছিল। আমি হঠাৎ ওর পেন্টির ভিতর হাত ঢুকাতে লাগলাম।

ওর পায়জামার ফিতা খুলে প্যান্টির ভিতর হাত ঢুকিয়ে দিলাম। এরপর ওর পায়জামা আর পেন্টি দুইটাই খুলে দিলাম।


প্রীতির যোনী সম্পূর্ণ ভিজে গেছে। সে আমার থেকে লাজুক দূরে সরে যেতে চেষ্টা করলো। আমি তাকে আটকে রেখে তার মাথায় চুমু খেলাম। girlfriend choti


ও আমার খাড়া হয়ে থাকা প্যান্টের উপর হাত রাখলো। সে আমার খাড়া লিঙ্গ অনুভব করতে লাগল।

আমি হয় আমা সব পোশাক খুলে ফেললাম। প্রিতীর হাত আমার লিঙ্গের উপর রেখে আমি ওর স্তন চুষতে  থাকি। কিছুক্ষণ পর আমি উঠে দাঁড়িয়ে আমার লিঙ্গ প্রীতির সামনে দাড়ালাম।


আমি- মুখ খোলো প্রীতি। এটা মুখে নাও।

প্রীতি- না না এটা অনেক বড় আমার মুখে ধরবেনা।

আমি- আরে কিছু হবে না।

প্রীতিঃ প্লিজ আকাশ এটা করতে পারবোনা। আমাকে মাফ করো।

আমিঃ ঠিক আছে। girlfriend choti


এরপর আমি ওর উপরে এসে চুমু দিচ্ছি আর

প্রীতির যোনী আমার লিঙ্গ ঢোকানোর প্রস্তুতি নিচ্ছিলাম।  ওর ভেজা যোনীর চেরায় আমার লিঙ্গ ঘষতেই,

প্রীতি- না আকাশ। তোমরটা  খুব বড়। আমার অনেক ব্যাথা করবে। প্লিজ ঢুকিও না।

আমি- কিছু হবে না, শুধু একটু ব্যাথা করে। পরে অনেক আরাম।


প্রীতি- না প্লিজ।

আমি- কিচ্ছু হবে না, আমার প্রতি বিশ্বাস রাখো।

প্রীতি- ঠিক আছে কিন্তু আস্তে আস্তে ঢোকাবে

আমিঃ অবশ্যই জান। girlfriend choti


আমি দৃঢ়ভাবে তার যোনী আমার লিঙ্গ  ঢোকাতে চেষ্টা

করি কিন্তু ওর যোনী খুবই টাইট, যেহেতু সে কুমারী মেয়ে।  আমি বেশ বড় একটা ধাক্কা দিই, আর ওর যোনী ভেদ করে আমার বাঁড়া ওর ভিতরে যেতে থাকে।

প্রীতি জোরে চিৎকার করে-আআআআআআআআআআআআআআআআআআআআ। মরে যাচ্ছি আকাশ।

আমি- কিচ্ছু হবে না শুধু একটু ব্যাথা করছে। আস্তে আস্তে ঠিক হয়ে যাবে।


প্রীতি- আআআআআহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহ। আকাশ অনেক লাগছে।


হঠাৎ প্রীতির রক্ত বেড়িয়ে যায়। এটা দেখে আমি ভয় পেয়ে যাই। ওদিকে প্রীতি জ্ঞান হারিয়ে ফেলে। আমি প্রীতিকে কোলে করে বিছানায় ভালো করে শুইয়ে দিই। জল এনে প্রীতির মুখে ছিটিয়ে দিতেই ওর জ্ঞান ফিরে আসে। জ্ঞান ফিরে প্রীতি কান্না করতে থাকে। আমিও খুব লজ্জিত হই,


আমিঃ প্রীতি প্লিজ কান্না করো না। আমি খুব দুঃখিত। প্লিজ প্রীতি কান্না করো না। girlfriend choti


প্রীতিকে জল খাইয়ে আমি বাথরুমে গিয়ে আমার রক্তমাখা লিঙ্গ ধুয়ে চলে আসলাম। ভেজা কাপড় দিয়ে ওর যোনী মুছে দিলাম। এরপর,


আমি-প্রীতি তুমি এখন ঠিক আছো?


প্রীতি মাথা নেড়ে আমাকে হ্যাঁ বলে। আমি প্রীতির জন্য জুস নিয়ে আসি। সাথে করে ব্যাথার জন্য মলম এনে প্রীতির যোনীতে লাগিয়ে দিই ওর কমানোর জন্য। যার ফলে প্রীতি কিছুক্ষণ পর হাটতে পারে। ওকে পোশাক পরিয়ে দিই, এরপর ওকে ধরে হাটিয়ে নিয়ে  বারান্দায় বসাই।


আমি-প্রীতি তুমি রাগ করেছো?

প্রীতি- না আকাশ, ধন্যবাদ আমি তোমাকে দিচ্ছি। আমার ব্যাথায় তুমি যে থেমে গেছো এতে তোমার প্রতি আমার ভালোবাসা আরও বেড়ে গেলো। আই লাভ ইউ আকাশ। তুমি চাইলে এখন আবার আমাকে করতে পারো।

আমি- না না। এসব কথা বাদ দাও আপাতত। প্রীতি আমার বুকে মাথা রেখে বসে থাকলো।আমি আবার মাকে নিয়ে ভাবতে শুরু করে দিলাম। আজকে প্রীতির জায়গায় মা থাকল ঠিকই সহ্য করে নিতো। girlfriend choti


আমি-প্রীতি তোমার ভালো লাগছে তো?

প্রীতি- হ্যাঁ হাঁটতে সমস্যা হবে একটু তবে বেশ ভালো আছি।


বিকালের দিকে প্রীতি তার বাড়ির দিকে রওনা দিল।  আমার প্রথম সেক্সের অভিজ্ঞতা এতটা খারাপ হবে তা আমার ধারণা ছিল না।


মা বাসায় কখন আসবে। মাকে দেখে আমার মাল বের করতে চাই। মাকে চুদতে চাই, আমাকে আমার বাচ্চার মা বানাতে চাই।


এটা কি পারবো?


ক্রমশ……


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sexy panu golpo বিদেশী চোদন by আফরোজা




sex golpo বন্ধুর দিদির মেয়ের সাথে – 2 by Raunak_3




masi sex choti কাকিমাদের ভালবাসা – 18 by Rishavlove76




choti golpo 2021 কাকিমাদের ভালবাসা – 22 by Rishavlove76
