---
title: "golpo ma chele মায়ের ভোদা যখন ছেলে পায় – 6"
author: "Anonymous"
publishedDate: "21/03/2024"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/08/ma-fuck-choti-e1661016217579-150x150.jpg"
excerpt: "bangla golpo ma chele choti. আমি এই কথা শুনে মাকে বললাম মা আবর ও করবো দেখো তোমার ছেলে র ধন টা আবার ডুকবে।  মা: তুইকি রে কিছু না খেয়ে খালি এইগুলা করলে হবে সোনা।  আমি : মা বলে পিছন থেকে ডুকিয়ে দিলাম ভোদ..."
---

bangla golpo ma chele choti. আমি এই কথা শুনে মাকে বললাম মা আবর ও করবো দেখো তোমার ছেলে র ধন টা আবার ডুকবে।

মা: তুইকি রে কিছু না খেয়ে খালি এইগুলা করলে হবে সোনা।

আমি : মা বলে পিছন থেকে ডুকিয়ে দিলাম ভোদায় মা দেখে এখনো আমার মাল তোমার ভোদায় আছে কেমন চপ চপ করছে।


মায়ের ভোদা যখন ছেলে পায় – 5


মা: করবে না যা ফেলিস মনি হয় আমার পেট ভরে যায়।

আর শুনা না বাবাই আমি কি আজ দুইটা পিল খাবো।

আমি: কেনো মা

মা: তুই যা ফেলিস আমি নির্ঘাত প্রেগন্যান্ট হয়ে যাবো


golpo ma chele


আমি: মা উফফ কি বলো হবা সত্যি

মা: আমারও ইচ্ছে করে সোনা

আমি: মা তাহলে আমরা বাবাকে সারপ্রাইজ দেই কি বলো।

মা: হপ না তোর বাবা কি বলবে আমাকে পিল খেতে বলে গেছে।


আমি: আজ ফোন দিলে বলবা তুমি বাড়ি নেই আমি পিল খাবো না

মা: এই বাবাই দুধ এ ছেকা লেগে পুরে যাবে তো।

আমি: তাহলে চলো ঘরে যাই।

মা: এক মিনিট ভাত বসিয়ে দেই লো-আচে হতে থাক আস্তে আস্তে আর তুই আমাকে পোয়াতি করে দে বাবাই

আমি: মা তাহলে আজ আর পিল খাবা না। golpo ma chele


মা: তুই কি আমাকে পোয়াতি করেই থামবি ঘ্যান ঘ্যান করা।

আমি: হুম আমার লক্ষি মা।

মা: যদি সত্যি পোয়াতি হই তাহলে কি হবে ওটাকে কি বলে পরিচয় দিবি শুনি।

আমি: আমার ভাই, বোন এই না আমার ছেলে, মেয়ে

মা: এর জন্যই আমি দিবো না আমিওতো কনফিউশান এ পরে যাবো।












আমি: মা দেও না রাজি হও না প্লিজ

মা: আহ কি জালা এতোদিন ডুকাবো ডুকাবো দেও দেও এখন আবার আরেক বায়না প্রেগন্যান্ট করবে আমায়।

আমি: হুম সত্যি মা রাজি হয়ে যাও না।  বলে জোরে জোরে থাপ দিলাম মা কিছু বলতে পারলো না মুখ থেকে উহহহহ আহহহ সোনা বলে মৃদু চিৎকার করলো আমি এইতো রাজি হয়ে গেছে আমার মা। golpo ma chele


কি মজা কি মজা

মা: এই ফাজিল আমি কখন বললাম হ্যা আমাকে প্রেগন্যান্ট করে দে।

আমি: এই যে বললা বলে আবার ঠাপ দিলাম।

মা: উহহহ সোনা চল ঘরে চল

বলে আমি আর মা ঘরে এলাম।


মাকে শুইয়ে দিয়ে চুদে চলছি

মা: এই বাবাই আমার অর্গাজম হবে জেরে দে

আমি: থেমে গেলাম

মা: বাবাই থামিস না আমাকে কষ্ট দিস না

আমি: মা তাই আগে বলো পিল খাবা না আমি তোমাকে প্রেগন্যান্ট করবো golpo ma chele


মা: হাইরে তাই বলে এখন এই রকম করবি।

আমি : হ্যা

মা: সবে তো আজই শুরি করলাম কিছুদিন চোদ আমাকে তার পরে মন চাইলে একটা বাবু দিস।  হইছে এখন কর না বাবাই

আমি: না মা বাবা আসলে তোমাকে চোদবে পরে কার বাবু হলো বুঝবো না এখুনি বলো মাত্র তো ৭ দিন হো তোমার মিনস এর


মা: হ্যা বাবাই

আমি: তাহলে আজ আর খাবা না পিল বুঝছো।

মা: বাবাই বলে নিজে থেকেই কোমড় নাড়াতে লাগলো

আমি: মা,  বলে চুদতে শুরু করতেই আমাকে চার হতে পায়ে জড়িয়ে ধরলো আর চিৎকার দিয়ে বললো। golpo ma chele


মা:  বাবাই তোর যা খুশি কর আমি তোর কোন কথা ফেলতে পারবো না।

বুঝতে পারলাম মায়ের অর্গাজম হচ্ছে ভোদা দিয়ে ধনটা কামড়ে খেয়ে ফেলবে এমন অবস্থা আর অনেক গরম হয়ে গেলো ভিতর

আমি: আমার ধনটা আরো ভিজে উঠলো। মা, এ কি করলা আমার হবে এই নাও ফেলছি জান  সোনা আমার কলিজা মা ওও মা ওওওও মা মা মা মা মা মা


মা: পরম মমতায় আমার মাথায় হাত ভুলিয়ে দিচ্ছে।

আমি : মায়ের ভোদায় ঠেসে ঠেসে মাল ফেলছি।।

মা: এই বাবাই সত্যি আমার মনে হচ্ছে পিল কাজ করবে না আমি আমার উর্বর সময় আসার আগেই প্রেগন্যান্ট না হয়ে যাই।

আমি : মা আমি তোমায় সত্যি আমার সন্তানের মা বানাবো।  হবে? golpo ma chele


মা: হুম

আমি : এইবার মাথাটা উঠিয়ে সত্যি…..মা! ?

মা: এতোক্ষণ তো খুব বায়না প্রেগন্যান্ট করবো এখন রাজি হতেই এমন ভাব কেনো।

আমি: মা আজ আর পিল খাওয়া দরকার নেই।

মা: তোর যেমন টা ইচ্ছে।


উঠে গোসল করতে গেলাম মাকে নিয়ে যেতে চাইলে বললো ভাত আজ কি হইছে কে জানে হয়তো বেশি গলে গেছে বলে চলে গেলো।গোসল করতে গিয়ে ধন ধরতেই উপরের চামড়া টা হালকা বেথা অনুভব করলাম তবে খুশি লাগলো মা আমার সব আব্দার রাখছে। আমি মাকে প্রেগন্যান্ট করবো।  ধনটা আবার শক্ত হয়ে উঠলো পানি দিয়ে ভেজাতেই মায়ের মাল আমার মাল গুলোর কারনে অনেক পিচ্ছিল হয়ে গেলো।ধুয়ে পরিস্কার হলাম। golpo ma chele


গোসল শেষে মাকে বললাম তুমি যাও এইবার গোসল রাতে কইরো এখন ভোদার বাইরে যে মাখিয়েছে ঐ গুলো পরিস্কার করো ভেতরে আঙুল দিয়ে পরিস্কার করবা না বুঝছো আমার জান টা আমার মিষ্টি মা টা

মা: আচ্ছা তো

আমি: আসো আমি নিজের হাতে পরিস্কার করে দেই বলে আমি মায়ের ভোদা পরিস্কার করতে গিয়ে পরলাম বিপদে পিচ্ছিল ভাব টা শুধু বেরেই চলেছে আমি বিরক্ত হয়ে ভোদায় আঙুল দিতেই এক গাদা মাল বেরিয়ে আসলো।


মা: দেখলি তো আমি করলেই আমাকে বকতি এখন

আমি: মা আমি কি জানি।

পরিস্কার করে ২ জনে খাবার খেলাম সত্যি ভাত টা বেশি গলে গে।।  খাবার এ ৪ টা ডিম

আমি: ওমা এতো ডিম কেনো আমি পারবো না। golpo ma chele


মা : পারতেই হবে এখন থেকে এতো মাল ফেললে শক্তি পাবা কোথায় থেকে আর ডিম খেলে তোমার বীর্য গুলো শক্তিশালি হবে বুঝলে আমার সোনা ছেলে টা।

আমি : খেলাম।

খাওয়া শেষ করে ২ জনে ঘুমাইলাম আমি মায়ের ভোদার ভিতের ধন ডুকিয়ে ঘুমাতে চাইলাম পারলাম না তাই না চাইতেই বের করে ঘুমাইলাম জরিয়ে ধরে।


সন্ধায় ঘুম ভাঙলো

মা : বাবাই উঠে পর সন্ধা লেগে গেছে।

২ জনে টিভি দেখছি আমার যেনো যে কোন কিছুই মায়ের চুমু,  দুধ টেপা ছাড়া হচ্ছে না।

এভাবে টিভি দেখতে দেখতে আমি চুমু খাচ্ছি দুধ টিপছি মা রস কাটতে শুরু করছে আমি মায়ের ভোদায় দুটো আঙুল দিয়ে চোদা দিচ্ছি মা সহ্য করতে পারছে না। golpo ma chele


নিজে থকেই আমার ধন ধরে আমাকে ধাক্কা দিয়ে সুফায় শুইয়ে দিয়ে ডুকিয়ে নিলো নিজের ভোদায় নিজেই শুরু করলো চোদা আমি মাকে ধরে চুমু খাচ্ছি।

মা: বাবাই আমার হয়ে আসছে তুই চোদ না।

আমি: মাকে শুইয়ে চোদা দিচ্ছি মা এর অর্গাজম হয়ে গেলো।


মা : ওওওওওওওও আহহহহহহহহহহহহহহ লিমন রে তুই আমাকে নতুন বউএর মতো করে চোদা দিচ্ছিস সেই নতুন বিয়ের পরে তোর বাবা এমন চোদাতো আমায় এখন তো চোদেই না এইবার বন্ধে চোদেছে অনেকদিন পরে তাও সব কয়দিন ই আর তুই আজকেই আমাকে যা সুখ দিচ্ছিস বাবাই।


রাত ১০ টা বাবার ফোন আসলো আমার ধন মায়ের ভোদায় গাথা আধা শক্ত হয়ে আছে।  বাবার ফোন দেখেই উত্তেজনা আসলো আমি কোমর নাড়াতে লাগলাম।

মা বারন করলো

আমি : মা তুমি কথা বলো আমি আস্তে আস্তে করবো. golpo ma chele


মা: হ্যালো

বাবা: হ্যা জান কেমন আছো

মা: হ্যা ভালো

বাবা: কি করো,  রাতের খাবার খাইছো,,  বাবাই কেমন আছে


মা: : এই শুয়ে আছি জান, হ্যা খেয়েছি, বাবাই ভালো আছে,,,,  তুমি কেমন আছো কেমন মজা করছো

বাবা: হ্যা ভালোই মজা হচ্ছে রাতের খাবার খাবো এখনো খাই নি।

মা: এই সোনা একটা কথা বলি।

বাবা: হ্যা বলো না


মা: তুমি তো জানো আমি পিল খেলো অসুস্থ হয়ে যাই,  আর তুমিও বাড়িতে মেই শুধু শুধু পিল খাবো না।

বাবা: তুমিই তো ভয় পেয়ে খাচ্ছো…. বাবাই এর ভয়ে ও তোমাকে…. বলে থামলো

মা: হ্যা ভয় তো হয় কিন্তু পিল খাবো না জান।

বাবা: যদি কিছু হয় তুমি যেমন বলো

মা: করলে করবে তুমি না বলো। golpo ma chele


বাবা: শুধু করবে কেনো, তোমাকে প্রেগন্যান্ট ও করবে আমি সত্যি খুশি হবো যদি হয়।

আমি আমার যে রাগি বাবাকে চিনি সেই বাবার সাথে এই কয়েকদিন এর ঘটনায়,  বাবার কথায় মিল পেলাম না।

মা: এই কি যাতা বলছো

বাবা: ধুর এতো তোমাকে ভয় দেখাইলাম


মা: তাই বলে এমন,  এখন যদি আমি বাবাইকে গিয়ে বলি আমাকে চোদ (বলে আমাকে ইশারা করলো চোদতে আমি চোদা দিচ্ছি আস্তে)  আর তোর বাবা আমাকে প্রেগনেন্ট করতে বলছে কি হবে

আইশা দেখো আমি প্রেগন্যান্ট।

বাবা: যাও আমি অনুমতি দিলাম দেখি তোমার কতো সাহস

মা: জান তুমি এমন কেনো হে. golpo ma chele


বাবা : জান তোমাকে ইদানিং কেমন যেনো লাগে খেপাতে খুব ভালো লাগে আমার পরীটা

মা: হইছে ফাজিল একটা সব সময় আমাকে ভয় দেখাইবো।

বাবা: আমি কি আগে কখনো কিছু বলছি,  তুমি ই না আসার আগে বার বার বললা ভয় হচ্ছে ও কিছু না করে ফেলে।  আর আমিও বাড়ি নেই যদি তোমার অজান্তেই করে তুমি প্রেগনেন্ট হয়ে যাও তাই তো বললাম এখানে আমি ভয় কোথায় দেখালাম।


মা: উফফফ তোমাকে নিয়ে আর পারি না।  ভয় পাইতাম বলেই বলছি শুন তাহলে আজ পিল খাবো না,  যা ভাগ্যে আছে হবে।  আর তুমি তো খুশি ই হবে বার বার বলছো।

বাবা: ছেলেটা অনেক আদরের গো

মা: হুম শুধু তুমি একাই আদর করো আমি করি । golpo ma chele


বাবা: আচ্ছা জান এখন রাখি কাল ফোন দিবো আবার

মা: আচ্ছা জান নিজের খেয়াল রেখো

বাবা: তুমিও,  বলে আবার বললো তুমার খেয়াল রাখতে তো ছেলে আছে বলে তারাতারি বললো এই রাখি আবার বলে ফেলেছি, সরি।


আমি এতো সময় আস্তে আস্তে চোদা দিচ্ছিলাম আর বাবা মায়ের কথা শুনছিলাম কথা শেষ হতের মায়ের ঠোট কামড়ে ধরলাম আর জোরে জোরে চোদতে থাকলাম মনে হলো আমার হয়ে এসেছে মাকে বলতেই।

মা: সোনা তোর জন্য কতো কি যে করতে হবে এই বয়সে এসে নাকি আমি প্রেগন্যান্ট হবো।


আমি: হ্যা মা আমার জান হবা আমার জন্য তোমার ছেলের জন্য বলে ভেতরে ফেতে লাগলাম সাথে সাথে মাও মোচড় দিয়ে উঠলো আর অর্গাজম করে দিলো

মা: তুই আমাকে সুখেই মেরে ফেলবি বাবাই

আমি : মা চুপ বলে চুমু খেলাম। মা তোমাকে এতো সুখ না দিলে কি রাজি হইতা আমাকে একটা ভাই এনে দিতে

মা: কিছুদিন পরে কর না এখন কিছুদিন আগে মন ভরে চোদা খেয়ে নেই. golpo ma chele


আমি: আচ্ছা এখন আমার ইচ্ছেতে একটা হোক পরে তোমার ইচ্ছেতে হবে

মা: এই কি বলিস মারবি নাকি আমাকে এই বয়সে

আমি: মাকে চুমু খেতে খেতে দুধ টিপতে শুরু করলাম আর বললাম মা এই দুধ কয়েকদিন পরেই পূর্ণ হয়ে যাবে সত্যিকারের দুধে


মা: হুম বাবাই

আমি : মা আবার করবো

মা: হ্যা সেটা তোর ধন দেখেই বুঝতে পারছি খুব ভালো মতো

আমি: আবার ডুকাইলাম সকালের মতো ঐ রকম শব্দ হচ্ছে আর ফেনা হচ্ছে

মা: ইশ কি অবস্থা একদিনেই যা করলি আমার বিয়ের বয়সে এতো এইরকম করি নি কখনো. golpo ma chele


আমি: চোদতে শুরু করলাম

মা: আহ আহ আহ উহ উহ উহ

আমি: জান ওহ ওহ মা মা মা।

মা: চুমু খেলো


কতোক্ষণব্যাপী চোদলাম জানি না।

মাল ভেতরে ফেলে ঐ ভাবেই ঘুমিয়ে পরলাম এর পর এক টানা চোদাচুদি করে যাচ্ছি মায়ের মিনসের ১৫ তম দিনে ঘটলো এক ঘটনা


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






ma fuck choti নৌকায় মা ও ছেলের ভালোবাসার সংসার – 25 by চোদন ঠাকুর




best fuck golpo নৌকায় মা ও ছেলের ভালোবাসার সংসার – 26 by চোদন ঠাকুর




ma chele xxx ক্যানভাসে আকাশ – 2 by তালপাতার সেপাই




sex stories রসে টইটুম্বুর-২
