---
title: "group sex choda মনিকা আমার ভাগ্নীর বান্ধবী – 10 by ratnodeep"
author: "Anonymous"
publishedDate: "28/08/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "chodon choti", "choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/12/family-choti-2021-150x150.jpg"
excerpt: "bangla group sex choda choti. মনিকা-ওহ্ মামা ভিজবে নাকি ? স্নান করবে তুমি আমার সাথে ? এতোক্ষণ নিশ্চয়ই তুমি মামনি কে লাগাচ্ছিলে। আমি ঠিক বুঝতে পেরেছি তাই আমি তোমার জন্য একটু অপেক্ষা করে বাথরুমে ঢুকে গে..."
---

bangla group sex choda choti. মনিকা-ওহ্ মামা ভিজবে নাকি ? স্নান করবে তুমি আমার সাথে ? এতোক্ষণ নিশ্চয়ই তুমি মামনি কে লাগাচ্ছিলে। আমি ঠিক বুঝতে পেরেছি তাই আমি তোমার জন্য একটু অপেক্ষা করে বাথরুমে ঢুকে গেলাম। আসো দুজনে স্নান করি, ভিজি আর আদর করি।

আমি-কেবল তো তোর মা কে ঠাপিয়ে এলাম এখনইতো আমার ছোটখোকা জাগবে না মামনি।

মনিকা-তুমি আসো না তোমার ছোট খোকাকে জাগানোর দায়িত্ব আমার ।


[
সমস্ত পর্ব


মনিকা আমার ভাগ্নীর বান্ধবী – 9 by ratnodeep
]


আমি ভিতরে ঢুকে গেলাম আর টাওয়েল খুলে পুরা ল্যাংটো হয়ে শাওয়ারের নীচে চলে গেলাম। গরমের দিন তাই স্নানে কোন সমস্যা নেই। দুজনে ভিজলাম। মনিকা আমাকে পিছন দিকে ধরে ওর বুকের সাথে জড়িয়ে ধরল। ওর জলে ভেজা খাড়া খাড়া মাই আমার পিঠে চেপে ধরেছে। ওর মাইয়ের বোটা যেন আমার পিঠ ফুটো করে দিবে। আমি ঘুরে ওকে আমার বুকের সাথে জড়িয়ে ধরলাম। এবারে মনিকা শাওয়ার অফ করে দিয়ে আমাকে খুব করে সাবান মাখালো। আমিও সাবান নিয়ে ওর বুকে ঘষলাম।


group sex choda


মাইতে ভালো করে সাবান মাখিয়ে পিচ্ছিল করে দিলাম। দুজনের বুক ঘষাঘষি করলাম। মনিকা নীচু হয়ে আমার বাড়া থেকে সাবান ধুয়ে ফেলে নরম বাড়াটা মুখে পুরে নিলো আর চুষতে লাগল। বাড়ার মুন্ডির ছাল ছাড়িয়ে মুন্ডির মাথায় হালকা হালকা করে জিহ্বা ছোঁয়ালো। আমার শিহরণ এলো। আস্তে আস্তে করে আমার নরম বাড়া তার আসল মূর্তি ধারন করল। বড় আর মোটায় তার ফুল মুড চলে এলো। আমি এবারে মনিকাকে দাড় করিয়ে আমি নীচু হয়ে ওর পা দুটো ফাঁক করে দিয়ে গুদ ফাঁক করে জিহ্বা ছোঁয়লাম।


জিহ্বা ঢুকায় দিলাম ওর গুদের চেরার মধ্যে। দুজনেরই কামরসে ভিজে গেজে যৌনাঙ্গ। কমোডের ঢাকনি ফেলে দিয়ে আমাকে তার উপর বসিয়ে আমি কিছু বলার আগেই মনিকা আমার বাড়ার উপর বসে এক হাত দিয়ে আমার বাড়া ধরে তার গুদে ভরে নিলো। একটু সময় নিয়ে এবারে ঠাপাতে শুরু করল। নিজের হাঁটুতে ভর দিয়ে মনিকা আমাকে ঠাপাচ্ছে। পচ্ পচ্ পকাৎ পকাৎ পকাৎ শব্দ হচ্ছে। ঠাপের পর ঠাপ মারছে মনিকা।

মনিকা-ওওওওওওও মামা এ যে সেই আআআআআরামমম——–কি শান্তি যে রাখছো তোমার এই বাড়ার মধ্যে——-যায় আর আরাম দেয়। group sex choda


কিছু সময় ঠাপানোর পর আমি উঠে দাড়ালাম। মনিকাকে কমোডের উপর দুই হাত রেখে ডগি তে দাড়াতে বললাম। মনিকা কমোডের উপর দুই হাত রেখে সামনে ঝুঁকে পা দুটো ফাঁক করে রাখল। আমি পিছন থেকে ওর গুদে বাড়া ঢুকালাম। আস্তে আস্তে ঠাপের গতি বাড়াতে লাগলাম। ওর হাত দুটো এবার পিছনে নিয়ে আমি দুই হাতে ঘোড়ার লাগাম ধরার মতো ওর দুই হাত ধরে ওর মাথা উঁচু করে ঠাপাতে লাগলাম। মনিকা আমার ঠাপ খাচ্ছে আর সমানে খিস্তি করছে। ওর খিস্তি খেয়ে আমি আরও জোরে জোরে ওকে ঠাপাতে লাগলাম। সেইভাবে ঠাপ খাচ্ছে মনিকা।












মনিকা-মার মার জোরে চোদ রে জানোয়ার——-তোর বাড়ায় আর জোর নাই রে চোদানী——-কত জোর আছে তোর বাড়ায় ঠাপ মার——–আমার গুদ তোর জন্য—–চোদ রে বন্য কুত্তা——-চোদ তোর কুত্তিরে——-আমি ঠাপ খাব বলে সেই কখন থেকে বসে আছি তোর জন্যে——-ও মামা জোরে মার—–ঠাপা আমার বের হবে রেররএএএএএ। group sex choda


আমি-ওরে আমার কুত্তি তোরে চোদব ঠাপাব——-তোরে মাকেও ঠাপাবো——–তোর খানদানী গুদ আর তোর মা’র খানদানী পোঁদ দুটোই খানদানী——-আমি চুদে ঠাপিয়ে খাল করে দিয়েই তারপর যাব।

মনিকা উমমমমম আহহহহহহ করেই যাচ্ছে। আমি আরও ঠাপালাম প্রায় দশ মিনিট তারপর বাড়া বের করে মনিকাকে নীল ডাউন দিয়ে মেঝেতে বসিয়ে দিলাম। ওর গাল ফাঁক করতে বলে ওর মুখের মধ্যে বাড়া ঢুকিয়ে চুদতে লাগলাম।


জোরে জোরে ঘন ঘন কয়েকটা ঠাপ মেরে ওর মুখের মধ্যে মাল ঢেলে দিলাম। মনিকা হা করে রাখল ওর মুখ। মাল পড়া শেষ হলে বাড়া বের করেই ওর মুখে আমার মুখ রাখলাম। ওর ঠোঁট দুটো চুষতে লাগলাম। মনিকা আমার পুরো বীর্য গিলে ফেলল। একটু সময় দুজনে মেঝেতে গড়ালাম। চটকালাম আবার ওর মাই ধরে। তারপর একসাথে স্নান করে বের হয়ে আসলাম। group sex choda


রাত দশটার পর ডিনার সারলাম আমরা। দিদির নতুন একটা স্লিভলেস নাইটি পরা দেখলাম। মাই দুটো বড় হওয়ায় নাইটির উপর দিয়ে মনে হয় যেন ফেটে বের হয়ে আসতে চাইছে দিদির মাই। নাইটির নীচে কিছু পরা আছে বলে মনে হলো না। সায়া বা প্যান্টি কিছু পরেনি দিদি তবে ব্রা পরা আছে তাই মাই দুটো টাইট হয়ে নাইটি ফেটে বের হতে চাইছে। দিদি মনে মনে কি ভাবছে জানিনা। ডিনার সেরে আমি আর জামাইবাবু ড্রয়িং রুমে বসে টিভি দেখছি আর গল্প করছি। মনিকা ওর মা’র কাজে সাহায্য করছে। কিছুসময় পর দুজনেই ড্রয়িং রুমে এলো।


দিদি জামাইবাবু কে বলল-আমি আজ উপরে মনিকার কাছে শোব। মনিকা একা একা থাকছে তাই আমি আজ ওর কাছেই থাকব।

জামাইবাবু কিছু বলল না। আমি মনিকার দিকে তাকিয়ে দেখলাম মনিকা মনে হয় এতে খুশি হয়নি। দিদি জামাইবাবুর অলক্ষ্যে আমার দিকে তাকিয়ে হাসল। মনিকার মুখটা কেমন যেন ভার হয়ে গেল। কিছু বলতেও পারছে না আবার ভাবছে ওর মা উপরে গেলে যদি রাতের চোদাচুদিটা না হয়।

আমি আর মনিকা উপরে চলে গেলাম। উপরে গিয়ে মনিকাকে বললাম-মামনি তোর মন খারাপ হয়ে গেল বুঝি ? কোন চিন্তা করিস্ না। group sex choda


তোর মা উপরে আসছে আমার চোদন খেতে। তোর মা ঘুমিয়ে গেলে আমার বিছানায় চলে আসবি। তারপর আমরা আমাদের চোদাচুদি চালাবো তখন যদি তোর মা জেগে যায় তাহলে তোদের দুজনকে একসাথে লাগাব আর না হয় তুই আমার বিছানায় থাকবি আর আমি তোর বিছানায় গিয়ে তোর মা’র পোঁদ ঠাপাবো।


মনিকা কিছু না বলেই ওর রুমে চলে গেল। আমি আমার থাকার রুমে গিয়ে দরজা দিলাম। ছিটকিনি লাগালাম না। বিছানায় শুয়ে আছি। আজ গরম একটু কম আছে। একটু পর মনিকার মা আমার রুমের দরজা খুলে উঁকি দিয়ে মুখ বাড়িয়ে আস্তে করে বলল-আমি কিন্তু উপরে এসেছি তোর চোদা খেতে তমাল। আমি কিন্তু আসব তোর কাছে আর যদি মনিকা এসে পড়ে তাহলে দুজনকেই তুই চুদবি। নো প্রোবলেম। মা-মেয়ে একসাথে ঠাপ খাব তোর কাছে। তোর চোদন না খেয়ে আমি থাকতে পারব না। এই বলে চলে গেল। group sex choda


আমি শুয়ে শুয়ে ভাবছি আজ রাতে আমি দুই দুটো গুদ পাব একসাথে। দুটোই সেই খানদানী মাল। একটার পোঁদ মারব আর একটার গুদ ঠাপাব। সামলাতে পারলে হয়। তবে আমার খুব ইচ্ছা দুটোকেই একসাথে এক বিছানায় ফেলে ঠাপাই। একটার মাই খাব আর একটার গুদ ঠাপাবো।

রাত তখন কয়টা বাজে আন্দাজ করতে পারছি না। তবে আমরা উপরে এসেছি এক ঘন্টার একটু বেশি হবে বলে মনে হয়। আমি শুয়ে শুয়ে ভাবছি। এমন সময় দরজা খুলে মনিকা ঢুকল। মনিকা আজ আমার দেয়া সেই স্বচ্ছ নাইটিটা পরেছে। এসেই আমার পাশে শুয়ে পড়ল।


আমি জানতে চাইলাম-মামনি তোর মা কি ঘুমাইছে ? তোর মা যদি এসে পড়ে তাহলে কিন্তু আমি মা-মেয়ে দুজনকেই চোদব এই বলে রাখলাম।

মনিকা-মা তো ঘুমের ভান করে পড়ে আছে কি না টের পাইনি। তবে যা হয় হোক। মামনি তো উপরে এসেছে তোমার বাড়ার ঠাপ খেতে তা আমি বুঝতে পারছি। তাই তুমি আগে আমাকে চুদবে আচ্ছামতো তারপর যদি শক্তি থাকে তাহলে মাকে ঠাপাবে আর না থাকলে কোপাবে না। এখন আগে আমার গুদ ঠান্ডা করো। আমার আবার গুদ খুব চুলকাচ্ছে। আমার গুদের চুলকানি আগে ঠান্ডা করো। group sex choda


আমি-তাহলে আমার বারমুডা খুলে তুই আমার ডান্ডা খাড়া কর।

মনিকা আমার গায়ের উপর উঠে আমাকে চটকাতে লাগল। আমার বগলে মুখ দিয়ে চাটছে। দুধের বোটায় জিহ্বার ছোয়া দিতেই আমার দুধের বোটা খাড়া হয়ে গেল আর বাড়াও শক্ত হতে লাগল। মনিকা ওর নাইটি খুলে ফেলল। নাইটির নীচে মনিকা ব্রা প্যান্টি কিছুই পরেনি। পুরা ল্যাংটা হয়ে এবার আমার ন্যাংটো শরীরের উপর তান্ডব চালাচ্ছে মনিকা।


উপর-নীচ সব জায়গা চেটে চুষে একাকার করে দিচ্ছে। আমার বারমুডা খুলে দিল মনিকা। এবারে দুজনেই ল্যাংটো। আমার বাড়ার উপর ওর গুদ রেখে গুদ ঘষছে আর উপর-নীচ করছে। বাড়া শকত্ হয়ে দাড়িয়ে গেছে মনিকার গুদের ঘর্ষণে। কিছুসময় পরে মনিকা আমার বাড়ার উপর বসে ওর গুদে আমার বাড়া ঢুকিয়ে নিল। প্রথমে কিছুটা ঢুকল আর দ্বিতীয়বার জোরসে একটা ঠাপ মেরে পুরো পিচ্ছিল গুদে আমার বাড়া ঢুকিয়ে ঠাপাতে লাগল। আমি মাথা উঁচু করে দেখছি কিভাবে বাড়া ওর গুদে ঢুকছে আর বের হচ্ছে। group sex choda


ওর গুদ পুরা উঁচু করে বাড়ার মাথায় নিচ্ছে আবার ভচ্ করে ঢুকায়ে দিচ্ছে। এভাবে কিছুক্ষন ঠাপিয়ে বাড়া গুদে ভরে রেখেই পুরা উল্টা ঘুরে আমার দিকে পিছন দিয়ে আমার পায়ের উপর ওর ভর দিয়ে সামনের দিকে একটু ঝুঁকে আমাকে ঠাপাতে লাগল।

আমি-মার মার দেখি কতো দম আছে তোর গুদে———কত সময় টিকতে পারিস দেখি চোদ চোদ আমারে——-চুদে চুদে আমার বাড়া আজ ব্যথা বানায় দে।


মনিকা-উমমমমমম ওহহহহহ মামা তোর ডান্ডা তো শকত্ হয়েই আছে এতো আর নরম হবার নয় তাই নে আমার ঠাপ খা——-তোর বাড়াতো আজ ব্যথা হবেই——আজ মা-মেয়ের চোদন খাবি তুই——-আমার জল খসল রে মাআআআমা——–নে নে আমার গুদের জলে তোর বাড়া স্নান করায়ে দিলাম।

মনিকা জোরে জোরে ঘন ঘন কয়েকটা ঠাপ মারল। আমি কয়েক সেকেন্ড রেস্ট দিয়ে ওকে আমার উপর থেকে নামিয়ে দিলাম আর খাটের নীচে নামিয়ে ওকে দাড় করিয়ে খাটের কিনারে ওর কনুইয়ের উপর ভর দিয়ে দুই পা ফাঁক করিয়ে কুত্তির মতো করে দাড় করালাম। group sex choda


পিছন থেকে আমার বাড়া ওর গুদে ঢুকায়ে দিয়ে চুদতে লাগলাম। দরজার দিকে আমার পিছন দিয়ে আমি মনিকাকে ঠাপাচ্ছি। প্রায় পাঁচ মিনিট আমি ওইভাবে মনিকা কে ঠাপাচ্ছি। মনিকা খুব জোরে জোরে শীৎকার করছে। হটাৎ আমার ঘাড়ের উপর কারও হাতের স্পর্শ পেয়ে আমি পিছন ফিরে তাকালাম। দেখি দিদি কখন যেন আমার পিছনে এসে দাড়িয়েছে। মুখে আঙ্গুল দিয়ে আমাকে চুপ থাকার নির্দেশ দিল। আমি দিদিকে দেখেই বুঝেছি এবারে মা-মেয়েকে একসাথে ঠাপানো যাবে।


আমি মনিকাকে ঠাপাচ্ছি আর দিদিকে আমার বুকের সাথে চেপে ধরে দিদিকে কিস্ করছি। মাই টিপছি। দিদির নাইটি পরা আছে। এক হাতে নাইটি উঁচু করে হাত ঢুকিয়ে দিদির গুদে হাত দিয়ে দেখি দিদি পুরা গরম হয়ে আছে। অনেক রস ঝরেছে তার গুদ দিয়ে। একটা আঙ্গুল ঢুকায় দিলাম আস্তে করে দিদির গুদে। পচ্ করে ঢুকে গেল। এদিকে মনিকাকে সমানে ঠাপাচ্ছি। মনিকার শীৎকারে সব ঢাকা পড়ে যাচ্ছে।

আমি-মামনি তোমার হলো ? এবারে তো আমার মাল ঢালার সময় হলো। group sex choda


মনিকা-হুমমমমম ওহহহহহহ মামা যা দিচ্ছো তা তো আমার কখন হয়ে গেল। আমারতো আরও একবার জল খসেছে তুমি এবার আউট করো আমি আর এভাবে বেশিক্ষণ থাকতে পারছি না।


আমি জোরে জোরে ঠাপা মারলাম ওর কোমর ধরে——-তাহলে নে নে তোর গুদে আমার মাল ঢেলে দিলাম——তোর গুদ আজ ভাসিয়ে দিয়ে যাব। আমি মনিকাকে ঠাপাচ্ছি আর দিদি নিজে তার গুদে আঙ্গুল মারছে। মনিকার গুদে মাল ঢালা হয়ে গেলে বাড়া গুদে ভরে রেখেই মনিকাকে উঁচু হতে বললাম আর ওর মায়ের দিকে ঘুরিয়ে দিলাম।


মনিকা ওর মাকে দেখে মুখে হাত চাপা দিয়ে শুধু বলল-মামনি তুমি এসে গেছো ? তুমিও যে মামার চোদন খাবে তা আমি আগেই টের পেয়েছি তাই তোমার আগেই আমি এসে মামার দখল নিয়েছি। নাও আমার এক রাউন্ড চোদা হলো এবারে তুমি মামার বাড়ার ঠাপ খাও।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






family choti 2021 পারিবারিক চোদনলীলা 1




dida nati choti সারপ্রাইস – 1




ma er pod choda বিধাতার বিধান – 5 by Rifat1971




mama bhagni choti ভাগ্নীর কামনা
