---
title: "গুছিয়ে মায়ের পোঁদমারা"
author: "Anonymous"
publishedDate: "17/07/2025"
category: "সেরা চটি"
tags: ["অজাচার চটি", "ইরোটিক চটি", "গৃহবধূ", "গ্রুপসেক্স", "পরকীয়া", "পাছাচোদা", "বৌদি", "সেরা চটি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/3/332_lingerie_abbreviated.jpg"
excerpt: "আমাদের বহু চর্চিত নায়িকা দীপ্তিদেবী। ৪২ বছর বয়সী কামুকী গৃহবধূ । স্বামী অক্ষম। দীপ্তিদেবী-র আদি বাড়ী কিন্তু বাংলাদেশ। সেকথা আপনাদের সাথে শেয়ার করা হয়নি। বাংলাদেশের বরিশাল অঞ্চলে জন্ম দীপ্তিদেবীর।..."
---

আমাদের বহু চর্চিত নায়িকা দীপ্তিদেবী। ৪২ বছর বয়সী কামুকী গৃহবধূ । স্বামী অক্ষম।
দীপ্তিদেবী-র আদি বাড়ী কিন্তু বাংলাদেশ। সেকথা আপনাদের সাথে শেয়ার করা হয়নি। বাংলাদেশের বরিশাল অঞ্চলে জন্ম দীপ্তিদেবীর। তারপর নব্বইয়ের দশকে পরিবারসহ ভারতে আগমন।
ভারত বাংলাদেশ যৌন সম্পর্ক । এই নিয়ে আসা যাক এক নতুন কাহিনীতে।
কলকাতাস্থ এক পরিবারে বিবাহসূত্রে এখন পুরোদস্তুর ভারতীয় দীপ্তিদেবী।
অনেক বছর নিজ পৈত্রিক ভিটেয় যাওয়া নেই দীপ্তিদেবী-র।
খুড়তুতো বোন রেনুকার বিয়েতে সুযোগ আসে নিজ ভিটে থেকে ঘুরে আসবার।
সুযোগটা হেলায় হারাতে চান না উনি।
উনি যখন এপার বাংলা পশ্চিমবঙ্গেণ চলে আসেন পাকাপাকিভাবে, তখন রেনুকা নিতান্ত শিশু।
দীপ্তিদেবীর বাবারা তিন ভাই। ওনার বাবা সবার বড়। মেঝকাকার দুই মেয়ে। লতিকা আর ইতিকা। আর ছোট কাকার এক ছেলে এক মেয়ে। মেয়ে রেনুকা আর ছেলে নির্ঝর। 
বাংলা চটি
লতিকা আর ইতিকার কথা দিব্যি মনে আছে দীপ্তিদেবীর। কিন্তু, রেনুকা? ও হয়তো দীপ্তিদেবীকে ভুলেই গেছে।
যাই হোক বিয়ের কদিন আগেই দীপ্তিদেবী বরিশালে গিয়ে পৌছান। অনেক কাল পরে গিয়েছেন। তাই মোটামুটি এক মাসের একটা সফর।
পতিদেব এতো দিনের ছুটি পাননি। তাই দীপ্তির সফরসঙ্গী হয়েছে তার একমাত্র সুপুত্র রাজু।
রেনুকা ছোট। বয়স প্রায় ২২-২৩ বছর।
রাজুর থেকে বছর তিনেকের বড়।
দীপ্তিদেবী, বিয়াল্লিশ বছর বয়সী কামপিপাসী অতৃপ্তা বিবাহিতা ভদ্রমহিলা, বর্তমানে, স্বামী এবং একমাত্র পুত্র শ্রীমান রাজু-কে নিয়ে কোলকাতা-র রাজারহাট নিউ টাউনের এক ফ্ল্যাটে থাকেন । রাজু-র গ্র্যাজুয়েশন চলছে, কলেজে দ্বিতীয় বর্ষের ছাত্র। স্বামী ব্যবসা সংক্রান্ত কাজে নিযুক্ত, দীপ্তিদেবী-র সাথে বয়সের অনেকটাই পার্থক্য । যৌনক্ষমতা একেবারেই নেই বললেই চলে দীপ্তিদেবী-র স্বামী-র। সরু , অশক্ত পুরুষাঙ্গ ওনার। বেয়াল্লিশ বছর বয়সী সহধর্মিনীকে যৌনসুখ দিতে একেবারেই অপারগ।
যাই হোক, বহু বছর পরে একমাত্র পুত্র রাজু-কে নিয়ে দীপ্তিদেবী, কোলকাতা-র উল্টোডাঙ্গা বাস ডিপো থেকে শীততাপনিয়ন্ত্রিত সুসজ্জিত বাস “শ্যামলী পরিবহণ” এর কোলকাতা -বাংলাদেশ বাস এ রওয়ানা দিয়েছেন।
হালকা হলুদ জমিনের উপর ফ্লোরাল প্রিন্টের ছাপা ছাপা সিফন শাড়ী, হলুদ রঙের কাটা-কাজের পেটিকোট, হলুদ রঙের স্লিভলেস ব্লাউজ, সবুজ রঙের ব্রা ও সবুজ রঙের প্যান্টি পরেছেন দীপ্তিদেবী । চুল খোলা, কপালে সবুজ বিন্দী চওড়া টিপ, নরম ফর্সা শরীর থেকে বিদেশী পারফিউমের গন্ধ, বাসের ভেতরটা মোহময়ী পরিবেশ করে তুলেছে। চোখে সানগ্লাস ।
বিভিন্ন বয়সের পুরুষ যাত্রীদের মধ্যে উশখুশ ইতিমধ্যে শুরু হয়ে গেছে । দুই বাই দুই সিট্, জানালার ধারের সিট্ এ বসেছে পুত্র রাজু। আর এদিকের সিট্-এ বসেছেন দীপ্তি । মানে দীপ্তি-র বসবার আসনের ঠিক পাশেই বাস-এর লম্বা ,অথচ , সরু করিডর। এইরকম একজন ডবকা বিবাহিতা ভদ্রমহিলা, থুড়ি , মাগী এই বাসে কোলকাতা থেকে সীমানা অতিক্রম করে বাংলাদেশ-এর বরিশাল যাচ্ছেন। কামুক বয়স্ক পুরুষ মানুষ, ইয়াং ছোকরা, বিভিন্ন ধরনের, বিভিন্ন বয়সের নুনু-রা তাদের জাঙ্গিয়া র মধ্যে ইতিমধ্যে নড়াচড়া শুরু করে দিয়েছে । অনেকে এই সরু করিডর দিয়ে অপ্রয়োজনীয়-ভাবে যাতায়াত করে চলেছে, একটাই উদ্দেশ্য, এই ডবকা বিবাহিতা মাগীর শরীরে কামলালসার পরশ পাবার জন্য। বাস যশোহর রোড ধরে তীব্র গতিতে এগোচ্ছে , রবীন্দ্র-সঙ্গীত বাজছে শীততাপনিয়ন্ত্রিত সুসজ্জিত বাস “সৌহার্দ্য”- এ। দীপ্তিদেবী র চোখে একটা তন্দ্রা ভাব চলে এসেছে। আচমকা ওনার ঘুম ভেঙে গেল, ডান কাঁধ আর ডান বাহুতে কি যেন শক্ত একটা ঠেকলো। ইসসসসস্, লুঙ্গী ও ফুলহাতা শার্ট পরা একজন বয়স্ক মুসলমান পুরুষ ইচ্ছা করেই বাসের করিডর দিয়ে সামনা থেকে পিছনের দিকে যেতে যেতে দীপ্তিদেবী র উন্মুক্ত ফর্সা ডান বাহুতে “ওটা” ঠেকিয়ে দিয়ে চলে গেলো। এদিকে পাশে, জানালার ধারে সিটে বসা পুত্র রাজু ততক্ষণে ঘুমিয়ে পড়েছে।
দীপ্তিদেবী ছেলেকে দেখে নিয়ে , চারিদিকে, একবার দেখে নিলেন। মোটামুটি সব যাত্রীই ফরতফরতফরত আওয়াজ করে ঘুমোচ্ছেন । পিছনের সিটে…..এ কি….সেই মুসলমান ভদ্রলোক বসা, একটু আগে ওনার খাঁড়া পুরুষাঙ্গটা লুঙ্গীর ওপর দিয়ে দীপ্তিদেবী-র ডান উর্দ্ধবাহুতে ঘষা দিয়ে চলে গেছেন । কি রকম এক দৃষ্টিতে তাকিয়ে আছেন দীপ্তিদেবী-র দিকে। বয়স ? -৫৫-৫৬ হবে আন্দাজ । সুপুষ্ট শরীর, মুখে দাড়ি, চোখে কামুক লম্পট চাহনি। বাস যশোহর রোড ধরে তীব্র গতিতে চলেছে। সন্ধ্যা শেষে রাত হয়ে এসেছে। মৃদু নীল ডিম লাইট জ্বলছে। মুসলমান ভদ্রলোক, দীপ্তিদেবী-র সাথে চোখাচোখি হতেই দীপ্তিদেবী র উদ্দেশ্যে চোখের ইশারাতে ওনার পাশের খালি সিট-এ বসতে ইঙ্গিত করলেন। দীপ্তিদেবী একটা অদ্ভুত পরিস্থিতিতে পড়লেন । এদিকে ওনার ছেলে রাজু আছে। সে অবশ্য গভীর ঘুমে কেতড়ে পড়ে আছে জানালার ধারের সিট-এ। দীপ্তি-কে মুসলমান ভদ্রলোক ইঙ্গিত করছেন ওনার পাশে খালি সিট-টাতে এসে বসতে। কি করা যায়? লোকটার “ওটা” তো বেশ তাগড়াই মনে হোলো, তাও , আবার, মুসলমানী যন্ত্র। প্রায় অন্ধকার বাসের ভিতরটা। নিজের সিট্ থেকে আস্তে আস্তে পাছাখানা তুলে খুব সন্তর্পণে দীপ্তি ঠিক পেছনের সিটে ঐ মুসলমান ভদ্রলোকের পাশে গিয়ে বসলেন।
“কোথায় যাইতাসেন ম্যাডাম?”– ফিসফিস পুরুষ কন্ঠ।
“বরিশাল। আপনি?” — ফিসফিস করে দীপ্তিদেবী-র উত্তর। এ কথা, সে কথা খুব ফিসফিস করেই চলতে লাগলো, দুজনের মধ্যে । অমনি, দীপ্তিদেবী-র ডান থাইএর শাড়ী ও পেটিকোটের উপর দিয়ে মুসলমান ভদ্রলোক ওনার বলিষ্ঠ বাম হাত দিয়ে বোলাতে শুরু করে দিয়েছেন। আস্তে আস্তে আস্তে …….ইসসসসসস…..এ কি করছেন ভদ্রলোক? দীপ্তিদেবী র শাড়ী ও পেটিকোট নীচ থেকে বেশ কিছুটা তুলে ফেলেছেন প্রায় ডান হাঁটু অবধি মুসলমান ভদ্রলোক ওনার বাম হাত দিয়ে । “এই এই, ইসসস্ কি করছেন কি? ধ্যাত আনোয়ার, হাত সরান ” ফিসফিস করে বললেন দীপ্তি মৃদু ধমকের সুরে পাশে বসা কামার্ত মুসলমান ভদ্রলোক আনোয়ার হোসেন-কে।
আনোয়ার হোসেন তখন কামোত্তেজিত হয়ে পড়েছেন, অন্ধকার বাস, পাশে , ৪২ বছরের হিন্দু বিবাহিতা বাঙালি মাগীর গুদের চেরার ভিতর ঢুকে পড়তে চাইছেন । দীপ্তিদেবী র শাড়ী ও হলুদ কাটাকাজের পেটিকোট খানা দীপ্তি-র ডান- হাঁটু র উপরে আরেকটু তুলে নরম নরম থাই মলতে আরম্ভ করে দিয়েছে । “ইসসস্, কেউ দেখে ফেলবে তো, কি করছেন আপনি, ধ্যাত, অসভ্য কোথাকার “– দীপ্তিদেবী আরেকবার মৃদু ধমক দিলেন আনোয়ার হোসেন-কে ফিসফিস করে । আনোয়ার হোসেন তখন দীপ্তি-র ডান-হাতটা সোজা টেনে নিয়ে ওনার লুঙ্গীর উপর ঠাটানো সুলেমানী লেওড়াটার উপর রাখলেন, চেপে ধরে । “ইসসসসসসসষ্ অসভ্য একটা, কি করছেন আপনি?” দীপ্তি ন্যাকামি করলো একটা ক্ষীণ স্বরে, কিন্তু আনোয়ার হোসেনের ঠাটানো ছুন্নত করা পুরুষাঙ্গ টা ডান হাত দিয়ে মুঠো করে ধরে থাকলেন লুঙ্গী র ওপর দিয়ে ।
“পছন্দ হইসে ম্যাডাম আমার যন্তর খান্? আস্তে আস্তে কচলাইতে থাকেন “– ফিসফিস করে বললেন আনোয়ার হোসেন, দীপ্তিদেবী-র আধা -উন্মুক্ত ডান দিকের ফর্সা লদকা থাই বামহাতে কচলাতে কচলাতে । দীপ্তিদেবী একটু ঘেঁষে আনোয়ার এর শরীরের সাথে নিজের শরীর ঘষা দিলেন। “শয়তান কোথাকার “—
“আপনের গলাখান কি মিষ্টি– কইসিলাম কি, সবাই তো বাসে ঘুমাইতাসে, আপনি মাথাটা নীচু কইরা আমার যন্তরখান মুখের ভিতর লইয়া চুইষা দ্যান ম্যাডাম । “–
“না , একদম না, আমি ডলে দিচ্ছি তো, অসভ্য কোথাকার, চুপ করে থাকুন ”
এদিকে মৃদু স্বরে “সৌহার্দ্য” বাসে ডঃ ভূপেন হাজারিকা র গান বাজছে।
উমমমমমমমম। করে , অন্ধকার বাস-এ আনোয়ার হোসেন দীপ্তিদেবী র নরম গালে গাল ঘষছেন । দীপ্তিদেবী চারদিকে ভালো করে দেখে নিলেন। পুত্র রাজু অঘোরে ঘুমোচ্ছে। আশেপাশের লোকজন সব ঘুমে কাতর, রাত বেশ হয়েছে। দীপ্তিদেবী ফস্ করে আনোয়ার হোসেনের লুঙ্গীটা নীচের থেকে ওপরে তুলতেই …….ইসসসসসস, একটা জাঙ্গিয়া র মধ্যে ……এটা কি, এ মা, ভিজিয়ে ফেলেছে লোকটা, জাঙ্গিয়া র ওপর দিয়ে ডান হাতে মুঠো করে ধরে আনোয়ার হোসেনের ঠাটানো ছুন্নত করা পুরুষাঙ্গ খিচতে আরম্ভ করলেন দীপ্তিদেবী । আনোয়ার–” মুখে লইয়া চুইষা দ্যান ম্যাডাম “– আবার সেই ঘ্যানঘ্যান । লোকটা দেখছি নাছোড়বান্দা, আমাকে দিয়ে ওর ‘নটি’-টা না চুষিয়ে ছাড়বে না দেখছি–দীপ্তিদেবী ভাবছেন। ওদিকে আনোয়ার হোসেন দীপ্তিদেবী র শাড়ী ও পেটিকোট আরোও উপরে গুটিয়ে তুলে ফেলেছে । সবুজ রঙের সুন্দর প্যান্টি র আস্তে আস্তে হাত বুলাচ্ছেন–“আপনার তো রস আইয়া পড়সে ম্যাডাম–আর দেরী করেন ক্যান? আমার যন্তরখান মুখ লন । চুইষা দ্যান ম্যাডাম ।”—
“কি অসভ্য আপনি – ছি ছি “- মৃদুস্বরে নারীকন্ঠে কপট রাগ দেখানো। ইসসসসসস, মুসলমান লোকটা দীপ্তিদেবী র সবুজ প্যান্টির ওপর দিয়ে গুদুসোনাটা ছানতে আরম্ভ করেছে । দীপ্তিদেবীর শরীরটা ঝাঁকুনি দিয়ে উঠলো যেন। “হাত সরান প্লিজ”
কে কার কথা শোনে? “স্যাকিং শুরু কইরা দ্যান ম্যাডাম “–আনোয়ার, কানে কানে দীপ্তি কে বললেন।
আর কিছু করা গেলো না। আনোয়ার হোসেন তখন তীব্র কামতাড়িত হয়ে দীপ্তিদেবী র মাথাটা ঘাড়ে চেপে ধরে নীচু করে দিয়ে ওনার জাঙ্গিয়া নামিয়ে মোটা ছুন্নত করা পুরুষাঙ্গ মুখের ভেতর চালান করে দিলেন। ওয়াক থু করতে গিয়ে-ও পারলেন না দীপ্তিদেবী । আনোয়ার এর জাঙ্গিয়া র ভেতর থেকে বোটকা গন্ধ ইহহহহহহহহসসসসসসসষষসসসস কি মোটা আর লম্বা ল্যাওড়া মুসলমান লম্পট লোকটার। ক্লপ ক্লপ ক্লপ ক্লপ ক্লপ ক্লপ ক্লপ ক্লপ ক্লপ ক্লপ ক্লপ ক্লপ ক্লপ ক্লপ ক্লপ ক্লপ ক্লপ ক্লপ ক্লপ ।
আনোয়ার হোসেন তখন তীব্র কামতাড়িত হয়ে দীপ্তিদেবী র মুখের ভেতর ওনার সুলেমানী ছুন্নত করা পুরুষাঙ্গ চালনা করছেন চলমান অন্ধকার বাসের ভেতর। পাছা এবং কোমড় সামান্য তুলে তুলে । “ক্যামন লাগতাসে ম্যাডাম?” কইসিলাম না, ভালোই লাগবো আপনার ম্যাডাম ” “চোষেন আস্তে আস্তে আস্তে ”
ইসসসসষসসসস
রাজু বেচারা জানতেই পারলো না, যে, এই আন্তর্জাতিক বাস-এ অন্ধকার পরিবেশে একজন পঞ্চান্ন বছর বয়সী লম্পট, অপরিচিত মুসলমান ভদ্রলোক ওনার ছুন্নত করা পুরুষাঙ্গ, তার মা-কে দিয়ে চোষাচ্ছেন ।
বাস ভারতের সীমান্ত অতিক্রম করবে একটু পরে।
“ভালো কইরা চোষেন ম্যাডাম । অখন-ও আরো কুড়ি মিনিট সময় আসে, এইর পর বর্ডার -এ বাস দাঁড়াইব, চেকিং হইব । যা করন, অহন-ই কইরা ফ্যালান”– আনোয়ার হোসেন দীপ্তিদেবী র মুখের ভেতর ওনার সুলেমানী ছুন্নত করা পুরুষাঙ্গখানা চোষাতে চোষাতে ফিস্ ফিস্ করে বললো। ক্লব ক্লব ক্লব ক্লব ক্লব করে চুষল দীপ্তিদেবী মুসলমানী ধোনখানা। থোকাবিচিটা চেটেও দিলো। আনোয়ার হোসেন তখন তীব্র কামতাড়িত হয়ে পরম সুখে দীপ্তিদেবী র মাথাটা চেপে ধরে ধোন ও থোকাবিচিটা চোষাচ্ছে। এর পর , দীপ্তিদেবী জীভের ডগা দিয়ে আনোয়ারের ছুন্নত করা পুরুষাঙ্গের মুন্ডিটার চেরাটাতে একটা গভীর চাটন দিলো। “আহহহহহহহহ্ –করতাসেন কি ম্যাডাম, আহহহহহহহহহ্, পারতাসি না , আহহহহহহহহ্”- বলে শরীরটা ঝাঁকুনি দিয়ে ভলাত ভলাত করে একদলা থকথকে গরম 
বীর্য্য
 উদ্গীরণ করে ফেললো দীপ্তি-র মুখের ভেতর ।
“ধ্যাত্ অসভ্য কোথাকার, আগে বলবেন তো”- কিছুটা মুসলমানী বীর্য্য গিলে , কিছুটা থু থু করে বাসের মেঝেতে ফেলে, কোনো রকমে কাপড়চোপড় ঠিক করে, দীপ্তিদেবী আনোয়ারের পাশের সিট্ থেকে সোজা নিজের সিটে ফিরে এলেন। ছেলে রাজু তখনো নাক ডেকে অঘোরে ঘুমোচ্ছে বাসের জানালার ধারের সিট্ এ বসে। বাস এগিয়ে চলেছে । আনোয়ার হোসেন তখন পরমতৃপ্ত, “সৌহার্দ্য” বাসেতেই – এক ভারতীয় বাঙালী বিবাহিতা হিন্দু সুন্দরী ভদ্রমহিলাকে দিয়ে তার বাংলাদেশী কালো কুচকুচে মুস্কো ছুন্নত করা ধোন এবং বিচি চুষিয়ে আর, “সৌহার্দ্য-ভরা বীর্য্য” খাইয়ে।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
 
4
 
5
 
6
 
7
 
8
