---
title: "গুণধর শ্বশুরঃ ৫ম ভাগ"
author: "Anonymous"
publishedDate: "22/08/2021"
category: "গ্রুপসেক্স"
tags: ["অজাচার চটি", "ইরোটিক চটি", "গুণধর শ্বশুর", "গৃহবধূ", "গ্রুপসেক্স", "চটি উপন্যাস", "পরকীয়া", "যুবতী", "লেসবিয়ান", "শ্বশুর", "সেরা চটি"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/15/971_Indian.jpg"
excerpt: "রম্ভা ও কাদম্বিনী- নতুন করে নতুন ভাবে শুরু প্রথম ভাগ হরিকে বিদায় করে রাখালকে শুতে পাঠিয়ে দিয়ে বগলা পাশের ঘরে এসে ঢোকে যেখানে রম্ভা ও কাদম্বিনী চুপচাপ বসেছিল। বগলা- কাদম্বিনী তোমার এই চরিত্র! আমাকে..."
---

রম্ভা ও কাদম্বিনী- নতুন করে নতুন ভাবে শুরু
প্রথম ভাগ
হরিকে বিদায় করে রাখালকে শুতে পাঠিয়ে দিয়ে বগলা পাশের ঘরে এসে ঢোকে যেখানে রম্ভা ও কাদম্বিনী চুপচাপ বসেছিল।
বগলা- কাদম্বিনী তোমার এই চরিত্র! আমাকে ফাঁসিয়ে তোমার ভাইরা আমার সাথে তোমার বিয়ে দিয়েছে। তাই আমি তোমাকে এতদিন স্পর্শ করিনি। ভেবেছিলাম সব কিছু ভুলে গিয়ে আজ থেকে তোমার সাথে নতুন করে জীবন শুরু করব কিন্তু তুমি সেটা হতে দিলে না।
রম্ভা- দেখ ঠাকুরপো এটা একটা ভুল করে ঘটে গেছে। কাদম্বিনী জেনেবুঝে কিছু করেনি।
বগলা- সে তো তুমি বলবেই বৌদি, কারণ তুমিও তো একটা মেয়ে তাই মেয়েদের হয়েই কথা বলবে।
রম্ভা- বাজে কথা বলো না ঠাকুরপো, একটা মেয়ে হিসেবে কিছু বলছি না, যা বলছি এই বাড়ির বউ হিসাবে, ঘরের কেচ্ছা ঘরের মধ্যে থাকাই ভাল, বাইরে পাচকান হবার থেকে বিশেষ করে কাদম্বিনীর ভাইরা জেনে গেলে, না কাদম্বিনীর সম্মান থাকবে, না তোমার কোন সম্মান থাকবে। তাই বলছি বেশি বাড়াবাড়ি করো না।
গুণধর শ্বশুরঃ ১ম ভাগ
বগলা- কি আমার বউ গুদ কেলিয়ে পরপুরুষের চোদন খেতে পারল সেটা কিছু না আর আমি বললেই সেটা বাড়াবাড়ি হয়ে গেল।
রম্ভা- বললাম তো ভুল করে হয়ে গেছে।
বগলা- ভুল! কিসের ভুল! আমার চেহারা আর হরির চেহার এক হলো। হরিকে ছুঁলেই তো বোঝা যাবে শালা একটা চিমসে মাল। এটা কোন ভুল নয়, শালী খানকি কাদম্বিনী নিজের ছুকছুকানি মেটাতেই এটা করেছে।
রম্ভা- কি যা তা বলছ ঠাকুরপো।
বগলা- ও আমি ভুল বলছি, ঠিক আছে প্রমান করে দিচ্ছি।
এই বলে বগলা হঠাত দু হাতে রম্ভার মাই চটকাতে শুরু করে দেয়। কাদম্বিনী চোখের সামনে বগলাকে তার বৌদি রম্ভার মাই চটকাতে দেখে অবাক হয়ে যায়।
রম্ভা- (ছটপটিয়ে ওঠে) ঠাকুরপো কি করছ?
বগলা- এই আমি চোখ বন্ধ করে বলে দিচ্ছি এটা কাদম্বিনীর মাই নয়। আমি যদি বুঝতে পারি তাহলে কাদম্বিনী কেন বুঝতে পারল না?
রম্ভা- ঘরে লাইট জ্বালা আছে তাই তুমি বুঝতে পারছ, ঘর অন্ধকার ছিল বলে কাদম্বিনী বুঝতে পারেনি।
বগলা- (উঠে গিয়ে লাইট নিভিয়ে দিল) এবারে আমি ছুঁয়ে বলে দেব কোনটা কাদম্বিনী আর কোনটা নয়, ঠিক আছে।
প্লান মাফিক সব কিছু ঘটছে দেখে রম্ভা মনে মনে খুশি হয় কিন্তু দেবরের সাথে মস্করা করার জন্য রম্ভা খাটে নিজের জায়গায় কাদম্বিনীকে বসিয়ে দিয়ে নিজে গিয়ে বসে কাদম্বিনীর জায়গায়। খসখস আওয়াজে বগলা ধরে ফেলে রম্ভার ঢেমনামিটা। অন্ধকারে আন্দাজ করে বগলা এগিয়ে যায় রম্ভার দিকে এবং রম্ভার কাছে পৌঁছে বগলা রম্ভার পা দুটো ধরে হিঁচরে রম্ভাকে টেনে নেয় নিজের কাছে। এরপরে বগলা পটপট করে রম্ভার ব্লাউজ, শাড়ি, সায়া সব খুলে দিয়ে রম্ভাকে পুরো উলঙ্গ করে দেয়। রম্ভার ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে দিয়ে বগলা দু হাতে রম্ভার মাই চটকাতে শুরু করে। এদিকে বগলার ধুতি খুলে দিয়ে রম্ভা দুহাতে বগলার বাঁড়া কচলাতে থাকে।
বগলা- এই যে মাইদুটো আমি চটকাচ্ছি সেটা কাদম্বিনীর মাই নয়, কি কাদম্বিনী ভুল বললাম?
কাদম্বিনী- না, ঠিক বলেছেন।
বগলা- এই যে আমি এখন ডানদিকের মাইএর বোটা চুসছি সেটা কাদম্বিনীর নয়। কি কাদম্বিনী ভুল বললাম?
কাদম্বিনী- না, ঠিক বলেছেন।
বগলা- এই যে আমি এখন বামদিকের মাইএর বোটা চুসছি সেটা কাদম্বিনীর নয়। কি কাদম্বিনী ভুল বললাম?
কাদম্বিনী- না, ঠিক বলেছেন।
বগলা বেশ কিছুক্ষণ রম্ভার মাই টিপে ও মাইএর বোটাদুটো ভাল করে চুষে মুখটা নামিয়ে নিয়ে আসে রম্ভার পেটের কাছে।
বগলা- এই যে আমি এখন যার নাভিতে জিভ বুলাচ্ছি সেটা কাদম্বিনীর নয়। কি কাদম্বিনী ভুল বললাম?
কাদম্বিনী- না, ঠিক বলেছেন।
কাদম্বিনী মোটা মাথার সেটা জানা ছিল কিন্তু এখন তার বুদ্ধি বলে কোন বস্তু আছে কিনা সেটাই বগলা ও রম্ভার মনে সন্দেহ দেখা দিল।
বগলা- এই যে আমি এখন যার দুটো পা ফাঁক করে বালে ঢাকা রসাল গুদ জিভ দিয়ে চাটছি সেটা কাদম্বিনীর গুদ নয়। জিভে যে গুদের রসের স্বাদ পাচ্ছি সেটাও কাদম্বিনীর গুদের নয়। গুদের ভগাঙ্কুরে জিভ বুলিয়ে বুঝতে পারছি এটাও কাদম্বিনীর নয়। কি কাদম্বিনী কিছু ভুল বলছি নাতো?
স্বামীর মুখে এইসব শুনে কাদম্বিনীর রাগ বা ঈর্ষা কোনটাই হয় না বরং তার ব্যপারটা দেখার ইচ্ছা প্রবল হয়। কিন্তু ভয় বা লজ্জায় সে কিছুই বলতে পারে না।
কাদম্বিনী- না, একদম ঠিক বলেছেন।
রম্ভা- ওরে কাদম্বিনী তোর সামান্য ভুলের জন্য তোর স্বামী আমার কি হাল করছে দেখ।
কাদম্বিনী- কি করে দেখব দিদি, ঘর তো পুরো অন্ধকার।
কাদম্বিনীর এই কথা শুনে রম্ভা ও বগলার পেট ফেটে হাসি পায়, কোনরকমে দুজনে হাসি চাপে।
রম্ভা- লাইট জ্বালিয়ে দেখ মাগী তোর ভুলের জন্য আমাকে কি খেসারত দিতে হচ্ছে।
কাদম্বিনী- এই যে শুনছেন দিদি লাইট জ্বালাতে বলছে, জ্বালাব?
বগলা- খানকি মাগী বড়দের কথা অমান্য করতে নেই সেটাও জানিস না। লাইট জ্বালিয়ে দেখ খানকি তোর ভুলের জন্য বৌদিকে কিভাবে শাস্তি পেতে হচ্ছে।
কাদম্বিনী উঠে গিয়ে লাইট জ্বালায়। ঘরটা আলোয় ভেসে যায়। খাটের দিকে তাকিয়ে কাদম্বিনীর মুখ হা হয়ে যায়। খাটের উপরে পুরো উলঙ্গ হয়ে রম্ভা শুয়ে আছে। রম্ভার পাদুটো উপর দিকে তুলে ভাঁজ করে দিয়ে তার স্বামী বগলা একমনে রম্ভার গুদে মুখ ডুবিয়ে দিয়ে চুষে যাচ্ছে। বগলার দিকে চোখ পড়তে, দেখে বগলাও পুরো উলঙ্গ।
রম্ভা- দেখ দেখ খানকি ভাল করে দেখ তোর জন্য দেবর আমাকে পুরো উলঙ্গ করে দিয়ে আমার গুদের পাপড়ি গুলো কিভাবে চুষছে। উ.. মাগো.. আর পারছি না… চোষ.. ভাল করে চোষ। এই খানকি দাঁড়িয়ে আছিস কেন আমার কাছে এসে বস।
কাদম্বিনী গুটিগুটি পায়ে রম্ভার মাথার কাছে গিয়ে বসে। কাদম্বিনী তাকিয়ে দেখে তার স্বামী তার বৌদির গুদের উপরের পাপড়িগুলো ধীরে ধীরে চুষছে। রম্ভা হিসিয়ে উঠে বগলার মাথাটা চেপে ধরে নিজের গুদের ওপরে। রম্ভাকে ছটপটাতে দেখে কাদম্বিনীর মনে হয় তার ভুলের জন্য রম্ভাদিকে কত না কষ্ট স্বীকার করতে হচ্ছে। এইভেবে কাদম্বিনী পরম স্নেহে রম্ভার মাথাটা নিজের কোলে তুলে নেয়। রম্ভা চোখের সামনে দুটো পাহাড় ঝুলতে দেখে, পাহাড় দুটো ধরার জন্য রম্ভা হাত বাড়ায়। কাদম্বিনীর মাই দুটো দুহাতে টিপতে শুরু করে রম্ভা। বেশ ভালই লাগে টিপতে। রম্ভা ব্লাউজের হুকগুলো খুলতে যেতেই কাদম্বিনী লজ্জায় বাধা দেয়।
রম্ভা- কি হল তোর? শালী একটু আগে পুরো লেংট হয়ে বাইরের লোকের কাছে টেপা, চোষা, চোদা সবই খেলি আর এখন বাড়ির লোকের কাছে তোর যত লজ্জা। তোর লজ্জার গাড় মারি। নিচে তাকিয়ে দেখ তোর জন্য আজকে আমাকে পা ফাঁক করে তোর বরের কাছ থেকে গুদ চোষা খেতে হচ্ছে। শুধু তোর জন্য একটু পরে তোর বরের বাঁড়া চুষে দিতে হবে তারপরে গুদে ভরে নিয়ে ঠাপ খেতে হবে। আরও কত কি করতে হবে। আর তুই খানকি লজ্জা মারাচ্ছিস। ব্লাউজটা খোল খানকি।
কাদম্বিনী ভয়ে ব্লাউজ খুলে ফেলে। পাহাড় দুটো মুক্ত হয়েই রম্ভার পুরো মুখ ঢেকে দেয়। মাই চাপা পড়ে রম্ভার দম বন্ধ হয়ে আসে, রম্ভা কাদম্বিনীকে একটু পেছন দিকে ঠেলে দেয়। এরপরে কাদম্বিনীর একটা মাইএর বোটা মুখে পুরে নিয়ে চুষতে চুষতে রম্ভা দু হাত দিয়ে অপর মাইটা চটকাতে থাকে। কাদম্বিনীর সারা শরীর সিরসির করে ওঠে। বগলা চোষা থামিয়ে একটা আঙ্গুল ঢুকিয়ে দেয় রম্ভার রসাল গুদে আর তাকিয়ে দেখে রম্ভার মাই চোষন।
রম্ভা- কি রে চুদির ভাই বৌয়ের মাই চোষা দেখলে হবে আর এদিকে যে তোর বৌদি খানকি গুদ খুলে মুখের সামনে ধরে রেখেছে সেটা চুষবে কে, তোর বাবা না কাদম্বিনীর সাতটা ভাই। (এইশুনে কাদম্বিনী হেসে ফেলে) বাবা, বোকাচুদির মুখে হাসি ধরে না দেখছি। দেবর বৌদি পুরো লেংট আর তুই শালী খানকি গুদে কাপড় ঢেকে বসে আছিস। খোল মাগী শাড়ি সায়া খুলে পুরো লেংট হ।
খাট থেকে উঠে শাড়ি সায়া খুলে পুরো উলঙ্গ হয়ে যায় কাদম্বিনী।
বগলা- খানকি মাগী আজ তোর সব গুদের রস চুষে খেয়ে ফেলব। তারপরে আমার বৌয়ের সামনে তোর রসাল গুদে বাঁড়া ভরে সারারাত ধরে তোকে চুদব।
উন্মত্ত চোষণে রম্ভা দুই পা দিয়ে দেবরের মাথা পেঁচিয়ে গুদের উপর ঠেসে ধরে।
রম্ভা- কাদম্বিনিরে দেখ দেখ তোর ভুলের জন্য আমাকে কি শাস্তি পেতে হচ্ছে। তোর বর চুষে আমার গুদের রস খসিয়ে দিচ্ছে… ওরে বোকাচুদি কাদম্বিনী আমার মাইএর বোটাটা একটু চোষ… আ… উ…
কাদম্বিনী ঝুঁকে গিয়ে রম্ভার একটা মাইএর বোটা মুখে পুরে নিয়ে চুষতে শুরু করে। স্বামী স্ত্রী দুজনের কাছে মাই ও গুদে চোষন খেয়ে রম্ভা কামতারনায় ছটপটিয়ে গুদের রস খসিয়ে দেয়। বগলা ও কাদম্বিনী দুজনের কেউই চোষা থামায় না, একনাগাড়ে রম্ভার গুদ ও মাই চুষে যেতে থাকে। কিছুক্ষণ চোষন খেয়ে রম্ভা দ্বিতীয় রাউন্ডের জন্য তৈরী হয়ে যায়।
রম্ভা- এই খানকি এবারে তোর ভাতারকে গুদ চোষা থামিয়ে ওপরে উঠে আসতে বল, তোর ভাতারের বাঁড়া চুষব।
খাটের ওপরে উঠে এসে বগলা চিত হয়ে শুয়ে পড়ে।
বগলা- নে খানকিরা আমার বাঁড়া চুষে খাড়া করে দে।
রম্ভা উঠে বসে বগলার অর্ধ খাড়া বাঁড়াটা হাতে ধরে কাদম্বিনীকে কাছে টেনে নেয়।
রম্ভা- দেখ খানকি ভাল করে দেখ তোর ভাতারের বাঁড়াটা, এবারে এটার মুন্ডিটা জিভ দিয়ে চাট, হ্যা একদম ঠিক হচ্ছে, এইবারে মুন্ডিটা মুখে পুরে নিয়ে চোষ। নে এবারে তোর কোমরটা একটু তোল, তোর গুদে একটু আন্গলি করি আর তোর বরকে তোর গুদটা দেখাই। আর শোন তুই বগলার মাথার দু পাশে দু পা রেখে হাঁটু আর কনুইতে শরীরের ভর রেখে কোমরটা তুলে রাখ, খবরদার তোর শরীরের ভার বগলার উপর দিবি না, তোর শরীরের ভার তোর নিজের হাঁটু ও কনুইয়ের উপর রাখবি। বুঝেছিস।
কাদম্বিনী মাথা নেড়ে জানায় বুঝেছে বলে। এরপরে কাদম্বিনী বগলার উপরে গিয়ে 69 পজিশন নেয় কিন্তু নিজের শরীরের ভারটা নিজের হাঁটু ও কনুইয়ের উপর রাখে।
বিয়ের এতদিন পরে এই প্রথম বগলা নিজের বৌয়ের উন্মুক্ত গুদের দর্শন করে। বগলা হাত দিয়ে গুদটা একটু চিরে ধরে জিভ চালিয়ে দেয়।
রম্ভা- (ফিসফিস করে বলে) কিগো আমার রসের নাগর, বৌয়ের গুদ সামনে পেতেই জিভ চালিয়ে দিয়েছ, বৌদির গুদের কথা কি আর মনে থাকবে।
থতমত খেয়ে বগলা গুদ চোষা থামিয়ে দেয়।
বগলা- (ফিসফিস করে বলে) কি যে বলনা বৌদি, তুমিই তো মুটকিটাকে আমার উপরে তুলে দিলে নইলে শালীকে ছুঁয়েও দেখতাম না। মুটকিটাকে সরিয়ে তোমার গুদ দাও চুষি।
রম্ভা- (ফিসফিস করে) আরে বোকা মুটকিটা মাথা মোটা বলেই তো আজ থেকে তোর আর আমার চোদাচুদির রাস্তা ক্লিয়ার হয়ে গেল। এখন থেকে তুই যখন খুশি আমার কাপড় তুলে আমার গুদে বাঁড়া ভরতে পারবি। যাই হোক হরিকে ফাঁসানোর ফন্দিটা কেমন ছিল বল। এক ঢিলে দুই পাখি মারলাম, এক হরি খানকির ছেলের কাছ থেকে তিন লাখ টাকার কামাই আর দুই তোর আর আমার অবাধে চোদাচুদির লাইসেন্স পাওয়া। যাকগে এবারে তুই কাদম্বিনীর গুদ চুষে রসিয়ে দে, তারপরে এই সিঙ্গাপুরি কলাটা তোর বৌয়ের গুদে ঢুকিয়ে তোর কলাটা আমার গুদে ঢোকাব।
বগলা তার বৌয়ের গুদ চোষা শুরু করে দেয়। এদিকে কাদম্বিনী একমনে তার স্বামীর বাঁড়া চুষে যেতে থাকে। বগলার বেশ ভাল লাগে কাদম্বিনীর কাছে বাঁড়া চোষা খেতে।
কাদম্বিনীর বড় বড় দুই মাই রম্ভা চটকাতে গিয়ে ঠিক মত জুত করতে না পেরে দুহাতে একটা মাই ধরে চটকাতে ও মাইএর বোটা চুষতে থাকে। রম্ভা মনে মনে ঠিক করে রেখেছে মুটকিটার আর একবার গুদের রস খসিয়ে দিয়ে সে আর তার দেবর মিলে আয়েস করে চোদাচুদি করবে। একটু পরে রম্ভা হাত দিয়ে দেখে কাদম্বিনীর গুদে রস কাটছে।
রম্ভা- আমার রসের নাগর তোর বৌয়ের গুদটা একটু চিরে ধর এই সিঙ্গাপুরি কলাটা ঢোকাব।
বগলা গুদটা চিরে ধরতেই রম্ভা পড়পড় করে কলাটা ঢুকিয়ে দেয় কাদম্বিনীর গুদে। কাদম্বিনী গুঙিয়ে ওঠে।
কাদম্বিনী- দিদি কি ঢোকালে?
রম্ভা- কোথায় কি ঢোকালাম?
কাদম্বিনী- আমার ওখানে কি ঢোকালে?
রম্ভা- ওখানে মানে, বোকাচুদি জায়গাটার নাম আছে তো, খানকি গুদ বলতে পারছিস না। এবার থেকে চোদাচুদির সময় গুদ, বাঁড়া এইসব শুদ্ধ ভাষায় কথা বলবি, যদি শালী এখানে ওখানে এইসব বলেছিস তো গুদে বাঁশ ভরে দেব।
রম্ভা সিঙ্গাপুরি কলা দিয়ে কাদম্বিনীর গুদ চুদতে থাকে। কিছুক্ষণের মধ্যেই কলার চোদন আর গুদের ভগাঙ্কুরে বগলার চোষন খেয়ে কাদম্বিনীর অবস্থা শোচনীয় হয়ে ওঠে।
বগলার হঠাত মাথায় ওঠে বাঁড়া চোষানোর আনন্দ এই ভেবে যে মুটকিটা রস খসিয়ে ধপাস করে তার বুকের ওপর শুয়ে পড়লে সে চিরেচ্যাপ্টা হয়ে যাবে। বগলা এক ঝটকায় নিজেকে কাদম্বিনীর নিচ থেকে বার করে আর ঠিক সেই সময়ে কাদম্বিনী রস খসিয়ে ধপাস করে বিছানায় শুয়ে পড়ে। এই দেখে বগলার নিজেকে পিঠ চাপড়ে দিতে ইচ্ছে করে।
রম্ভা- এই খানকি সরে শো, এবারে আমি তোর ভাতারকে চুদব। আর খবরদার তোর গুদ থেকে কলাটা বার করবি না, আমি বার করব। চেয়ে দেখ আমার আর তোর ভাতারের চোদাচুদি।
রম্ভা মনে মনে বলে, এবার থেকে তোকে রোজ দেখতে হবে আমাদের চোদাচুদি।
বগলা- বৌদি আমি চিত হয়ে শুচ্ছি, তুই আমার উপরে আয়।
রম্ভা বগলার শরীরের দু পাশে দু পা দিয়ে একটু উবু হয়ে বগলার বাঁড়াকে ধরে ওর গুদের মুখে ঠেকায়। বাঁড়ার মুণ্ডুতে গুদের বালগুলো ভেজা ভেজা লাগে। রম্ভা আস্তে আস্তে পাছা নামাতে বগলার বাঁড়া গুদের ভিতর প্রবেশ করে। একসময় রম্ভার পোঁদ বগলার বিচিতে ঠেকে মানে বগলার বাঁড়া পুরো ঢুকে গেছে গুদের ভিতর। রম্ভা বগলার বুকের উপর হাত রেখে ওর পোঁদকে ওঠানো নামানো করতে থাকে। কখনো জোরে কখনো ধীরে। রম্ভার, ঘন ঘন নিঃশ্বাস পড়ে। বগলাও নিচ থেকে তলঠাপ দিতে থাকে।
রম্ভা- এই খানকি মাগী নিচে গিয়ে তোর ভাতারের বিচিদুটো চোষ আর তাকিয়ে দেখ তোর ভাতারের বাঁড়া বৌদির গুদ কিভাবে গিলছে।
রম্ভার কোমর দোলানোর চোটে কাদম্বিনীর মুখ বগলার বিচি পর্যন্ত পৌঁছতে পারে না। কাদম্বিনী তাকিয়ে দেখে তার স্বামীর বাঁড়া পচ পচ শব্দ করে তার বৌদির গুদ ফালা ফালা করে ভেতরে ঢুকছে আর বের হচ্ছে।
কাদম্বিনী- দিদি ওর বিচি পর্যন্ত মুখ যাচ্ছে না, তোমার মাই চুষব।
রম্ভা- হ্যা হ্যা চোষ, উ মাগো তোর ভাতারের বাঁড়া আমার গুদে ঢুকিয়ে কি আরাম পাচ্ছি রে, হ্যা রে কাদম্বিনী আমার মাই চুষতে তোর খুব ভাল লাগে নারে।
কাদম্বিনী- দিদি তোমার মাই চুষতে না আমার খুব ভাল লাগে। একটা কথা বলব দিদি।
রম্ভা- হ্যা বলনা।
কাদম্বিনী- আমার না তোমার গুদ চুষতে বেশি ভাল লাগে। আমাকে মাঝে মাঝে তোমার গুদ চুষতে দেবে।
রম্ভা- (কাদম্বিনীর মাথাটা নিজের মাইএর উপর ঠেসে ধরে) তুই, বগলা আমার সব থেকে আপনার জন। তোদের ইচ্ছা কি আমি কখনো অপূর্ন রাখতে পারি। তোর যখন ইচ্ছা হবে আমাকে লেংট করে আমার মাই গুদ চুষিস, আমাকে চটকাস। আবার তোর বরের যখন ইচ্ছা হবে আমার কাপড় তুলে আমার গুদে বাঁড়া ঢুকিয়ে চুদবে। তোরা দুজনে মিলে আমাকে চুষে চুদে খুশি হলেই আমি খুশি। আমি এই বাড়ির বড় বউ তাই আমার দায়িত্ব তোদের খুশিতে রাখা। কাদম্বিনী তোর মাইএর একটা বোটা আমার মুখে দে চুষি, তোর মাই চুষতে চুষতে তোর বরকে আয়েশ করে চুদি।
কাদম্বিনী নিজের মাইএর একটা বোটা রম্ভার মুখে পুরে দেয়। রম্ভা এক হাত দিয়ে কাদম্বিনীর গুদ থেকে কলাটা বার করে দিয়ে নিজের দুটো আঙ্গুল ঢুকিয়ে দেয় কাদম্বিনীর গুদে। কাদম্বিনীর মাই চোষার সাথে গুদে আন্গলি করতে করতে রম্ভা উপর থেকে নিজের দেবরকে ঠাপ দিয়ে যেতে থাকে। রম্ভা মনে মনে ভাবে আজকে দেবরকে চুদে সে যতটা উত্তেজনা বা আরাম পাচ্ছে তা এর আগে কোনদিন পায়নি। রম্ভা মনে মনে ঠিক করে এর পর থেকে সে কাদম্বিনীকে সঙ্গে নিয়ে বগলাকে চুদবে। এইভাবে কিছুক্ষণ ঠাপিয়ে রম্ভার দ্বিতীয় বার জল খসার উপক্রম হয়।
রম্ভা- ও.. উফ.. আর পারছি না.. আমার খসবে। ওরে কাদম্বিনী তোর স্বামী আমাকে চুদে কি আরাম দিচ্ছে রে, তোরা দুজনে মিলে তোদের বৌদিকে জীবনের সেরা সুখ দিচ্ছিস, আ.. উমা.. নে নে চুদির ভাই আমার সব গুদের রস নিংড়ে বার করে নে, আ..
রম্ভা কাঁপতে কাঁপতে দ্বিতীয় বার জল খসিয়ে দেয়। এদিকে বগলার সব উত্তেজনা জমা হয় বাঁড়ার গোঁড়ায়। বগলার সময় আসন্ন বুঝে রম্ভা আবার জোর গতিতে ঠাপানো শুরু করে। বগলা ঝরতে শুরু করে রম্ভার গুদের মধ্যে। বগলা যতক্ষণ ঝরে ততক্ষণ রম্ভা ঠাপিয়ে যায়।
পরের দিন
রম্ভা একরকম জোর করে বগলাকে পঞ্চায়েত সভাপতি কামাক্ষা প্রসাদের কাছে পাঠায়। এই অঞ্চলের পার্টির বড় নেতা কামাক্ষা।
কামাক্ষা- আরে বগলাচরণ যে কি খবর?
বগলা- কামাক্ষাদা তোমার সাথে একটু দরকার আছে।
কামাক্ষা- সে তো জানি দরকার না পড়লে কি কেউ আমার কাছে আসে। তা বল কি দরকার।
বগলা- (মনে মনে বলে, শালা বানচতটার চিমটি কেটে কথা বলার অভ্যাসটা আর গেল না) একটু পারসনাল দরকার, তোমার সাথে একটু আলাদা করে কথা বলতে চাই।
বগলার অর্থবল ও লোকবল দুটোর কথাই কামাক্ষা ভাল মতন জানে। কামাক্ষা আগে অনেকবার বগলাকে দলে টানার চেস্টা করেছিল কিন্তু বগলার রাজনীতির প্রতি আকর্ষণ না থাকায় বগলাকে দলে ভেড়াতে পারে না। বগলা বিপাকে পড়েছে দেখে কামাক্ষা মনে মনে খুশি হয়ে, বগলাকে আলাদা ঘরে ডেকে নিয়ে যায়।
কামাক্ষা- বল কি হয়েছে?
বগলা- PWDর বড়বাবু ভিষন জ্বালাচ্ছে। বিশাল পয়সার খাই হয়েছে বেটার। পুরো লুটে পুটে খাচ্ছে। কিছু একটা কর কামাক্ষাদা। আমার কাছে কোন প্রমান নেই কিন্তু শুনেছি পার্টির নামে চাঁদা তুলছে। এইভাবে চললে পার্টির বদনাম হয়ে যাবে।
কামাক্ষা- (মনে মনে বলে, শালা এতদিন ধরে পার্টির মেম্বার হতে বললাম তা হতে পারলি না আর এখন পার্টির জন্য তোর বুক ফেটে যাচ্ছে, আমাকে কি গান্ডু ভাবিস) তা তোর কত টাকার চেক আটকে আছে?
বগলা- আমার একটা পেমেন্ট বড়বাবু তিন চার মাস ঝুলিয়ে দিয়েছিল, তবে অনেক কষ্টে প্রচুর পয়সা দিয়ে পেমেন্টটা বার করি। কামাক্ষাদা এইভাবে চললে তো কাজ করাই মুশকিল, কিছু একটা কর।
কামাক্ষা- তুই কি চাইছিস?
বগলা- বড়বাবুকে এখান থেকে ট্রান্সফার করে দাও।
কামাক্ষা- হুম, পার্টিতে আলোচনা করি তারপরে দেখি কি করা যায়।
বগলা- না না কামাক্ষাদা দেখি ফেখি নয়, তোমাকে করতেই হবে। আমি এখনি পার্টিকে বিশ হাজার টাকা চাঁদা দিয়ে যাচ্ছি।
কামাক্ষা- হাসালি বগলা, এতে তো চিড়েও ভিজবে না। এই খবর বড়বাবুর কানে গেলে তোর বড়বাবু দু লাখ টাকা নিয়ে হাজির হয়ে যাবে ট্রান্সফার আটকানোর জন্য।
বগলা- তাহলে তুমিই বল কত দিতে হবে?
কামাক্ষা- (শালা ইঙ্গিতও বুঝিস না) ওই তো বললাম দুই লাখ।
বগলা- কামাক্ষাদা দু লাখ দিতে হলে একদম মরে যাব। আমি যেটা পারব সেটাই তোমাকে বলছি, পার্টিকে পঞ্চাশ আর তোমাকে পঞ্চাশ এই মোট এক লাখ খরচা করতে পারব। এর থেকে এক পয়সাও বেশি দিতে পারব না। এখন বল তুমি কি বলছ?
কামাক্ষা গুম হয়ে কিছুক্ষণ ভাবে, মনে মনে ছক কষে।
কামাক্ষা- ঠিক আছে পার্টির পঞ্চাশ হাজারটা আমাকে এখনি দিয়ে যা আর বাকি পঞ্চাশ হাজার কাজ হয়ে গেলে আমার বাড়িতে পৌঁছে দিবি। সেইদিনই পার্টির টাকার রসিদটাও নিয়ে যাবি। আর একটা কথা তোকে পার্টির সক্রিয় মেম্বার হতে হবে।
বগলা- ঠিক আছে হব।
কামাক্ষা- ভাল, তাহলে কাল থেকে পার্টি অফিসে যাতায়াত শুরু কর। আর একটা কথা এই টাকা পয়সা লেনদেনের ব্যপারটা তোর আর আমার মধ্যেই থাকবে, অন্য কাউকে কিছু বলবি না। সাতদিনের মধ্যেই তোর কাজটা হয়ে যাবে।
বগলা তৈরী হয়েই এসেছিল, পকেট থেকে পঞ্চাশ হাজার টাকা বার করে কামাক্ষাকে দিয়ে দেয়। বগলা খুশিতে নাচতে নাচতে বাড়ি ফিরে আসে। রম্ভাকে পুরো ঘটনাটা খুলে বলে।
রম্ভা- দেখ ঠাকুরপো তোমার এক লাখ খরচা হলেও তোমার লাভ আছে। ঘর থেকে তো এক পয়সাও দিতে হচ্ছে না, হরির পোঁদ মেরে যে তিন লাখ টাকা পেয়েছ, সেখান থেকেই এক লাখ খরচা করে ওর ভায়েরা ভাইকে ট্রান্সফার করিয়ে দাও। ভবিষ্যতে হরির হাতে কোন অস্ত্র থাকবে না তোমাকে প্যাঁচে ফেলার। আর তোমাকে তো খুব ভাল করে চিনি ঠাকুরপো, তুমি আরও বেশ কয়েকবার হরির ঘাড় ভাঙ্গবে।
বগলা খ্যাক খ্যাক করে হেসে রম্ভাকে দুহাতে জড়িয়ে ধরে চটকাতে শুরু করে। শাড়ি সায়া গুটিয়ে পাছা দুটো খাবলাতে থাকে। দরজা খোলা, কাদম্বিনী যেকোন মুহুর্তে চলে আসতে পারে কিন্তু সেই নিয়ে দুজনের কেউই একফোটা চিন্তিত নয়। যথারীতি কাদম্বিনী ঘরে এসে ঢোকে, দেবর বৌদির রাসলীলা দেখে ফিক করে হেসে ফেলে।
কাদম্বিনী এগিয়ে এসে রম্ভার শাড়ি সায়া ব্লাউজ খুলে দিয়ে পুরো উলঙ্গ করে দেয়।
রম্ভা- উফ, তোরা দুজন কি আমাকে শাড়ি সায়া পড়ে থাকতে দিবি না।
কাদম্বিনী- দিদি তুমিই তো বলেছ আমাদের যখন ইচ্ছা হবে তোমাকে লেংট করে চুষতে ও চুদতে পারি। কি দিদি বলোনি।
রম্ভা- হুম তা বলেছি। কাদম্বিনী তোর এখন কি করতে ইচ্ছে করছে, চুষতে, ঠিক আছে তাহলে তুই আমার গুদ চোষ। আর বগলাবাবু আপনার কি করতে ইচ্ছে করছে, চুদতে, কিন্তু চুদবেন কি করে আপনার বউ তো আমার গুদ দখল করে নিয়ে চুষছে। হি, হি।
কাদম্বিনী- দিদি তুমি ওর বাঁড়াটা চোষ ততক্ষণ আমি তোমার গুদ চুসছি।
রম্ভা- দাঁড়া আমি খাটের উপর চিত হয়ে শুচ্ছি তারপরে তোরা দুটোতে মিলে যা খুশি কর।
বগলা ধুতি খুলে রম্ভার মুখে ঢুকিয়ে দেয় বাঁড়াটা আর কাদম্বিনী রম্ভার পা দুটো ছেতরে দিয়ে গুদ চোষায় মন দেয়। শুরু হয় রম্ভা, কাদম্বিনী ও বগলার থ্রিসাম চোদন।
এরপর থেকে দেবর বৌদির চোদনে কোন রাখঢাক থাকে না, দিনে রাতে যখন খুশি দেবর বৌদির চোদন চলতে থাকে। শুধু মাঝে দু একবার কাদম্বিনীকে বগলাকে দিয়ে চুদতে দিতে হয়, যেটা রম্ভার একটুও মনঃপুত হয় না।
দিন সাতেক পরে বগলা বড়বাবুর ট্রান্সফারের খবর পায়। কামাক্ষা বগলাকে সন্ধ্যায় বাড়িতে দেখা করতে বলে। বাকি পঞ্চাশ হাজার টাকা নিয়ে বগলা কামাক্ষার বাড়িতে হাজির হয়। কামাক্ষার হাতে পঞ্চাশ হাজার টাকা দিলে কামাক্ষা বগলার হাতে পার্টির চাঁদার একটা রসিদ দেয়। রসিদটা খুলে বগলা দেখে কুড়ি হাজার টাকার রসিদ।
বগলা বুঝে যায় এক লাখের মধ্যে কুড়ি হাজার টাকা পার্টিকে দিয়ে বাকি আসি হাজার টাকা কামাক্ষা নিজের পকেটে পুরেছে। তার কাজটা উদ্ধার হয়ে গেছে এতেই বগলা খুশি, তাই কে কত গেড়াল এসব নিয়ে আর মাথা ঘামায় না।
দ্বিতীয় ভাগ
বিকেল গড়িয়ে সন্ধ্যে নেমেছে অথচ রম্ভা বিষন্ন মনে জানালার ধারে একা চুপটি করে বসে আছে, তার কিছুই ভাল লাগছে না, মনটা তার আজ বড়ই অশান্ত। মেয়ে দুটোর কথা তার বারবার মনে পড়ছে। স্বামী মারা যাবার সাত দিন পরে তার বাবা মা এসে সেই যে মেয়ে দুটোকে নিয়ে গেছে তারপর থেকে মেয়ে দুটোর সঙ্গে তার যোগাযোগ প্রায় ছিন্ন। মাঝে কয়েক বার বাপের বাড়ি গিয়ে রম্ভা দেখে এসেছে মেয়ে দুটোকে, তাতে কি মায়ের মন মানে। বিশেষ করে সাবিত্রীটার বয়স মাত্র দু বছর, একরকম দুধের শিশু, তার জন্যই মায়ের মন বেশি কাঁদে। রম্ভার বাবা ঝানু পলিটিশিয়ান, ভিশন বাস্তববাদী লোক। স্বামীর মৃত্যুর পরে তার বাবা এসে যা যা বলেছিল রম্ভার সব একে একে মনে পড়ে।
বাবা- মা রম্ভা, মঙ্গলা (রম্ভার স্বামী) তো সবাইকে ফাঁকি দিয়ে চলে গেল। এখন তোকেই তো এই দুধের শিশু দুটোকে মানুষ করতে হবে। মনকে শক্ত করতে হবে, কারণ তুই ছাড়া আর ওদের কেউ নেই। আমি আর তোর মা কতদিন, আমাদেরও তো বয়স হচ্ছে। আমরা যতদিন আছি তোর আর তোর মেয়ের চিন্তা নেই কিন্তু তারপরে।
যাকগে তোর দেবর মানে বগলার সাথে কথা বললাম। কিছু কনে করিস না মা তোর দেবরটা খুব একটা সুবিধার নয়। বগলাকে তোদের পৈত্রিক সম্পত্তিতে তোর স্বামীর ভাগের কথাটা জিজ্ঞেস করলাম। বগলা প্রথম দিকে খুব একটা আমার কথাকে পাত্তা দিচ্ছিল না, আমি জোরাজুরি করাতে যা বলল তা খুব একটা আশাব্যন্জক কথা নয়।
বগলার বক্তব্য যে তাদের পৈত্রিক সম্পত্তির পরিমান নাকি খুবই কম এবং সম্পত্তি যা কিছু বেড়েছে সবই সে ব্যবসা করে বাড়িয়েছে। এখন যে যত সামান্য পৈত্রিক সম্পত্তি আছে সেটা ভাগ করলে তোর আর তোর মেয়েদের নাকি খাওয়া জুটবে না। তোর দেবরের বক্তব্য যে সম্পত্তি ভাগ বাঁটোরার কোন দরকার নেই সেই তোর আর তোর মেয়েদের ভরন পোষণ করবে। তোর দেবরের কথাটা খুব একটা সুবিধার লাগছে না।
রম্ভা- বাবা তুমি তাহলে আমাকে কি করতে বল?
বাবা- দেখ মা তোর স্বামীর মত ভাল মানুষ তো আর হয় না। তোর এখানে ঘোরাঘুরি করে একটা খবর শুনলাম, যেটা শুনে মনে হয় তোর স্বামী শুধু ফাঁকি দিয়েই চলে যায়নি সেই সাথে তোর আর তোর মেয়েদের ভবিষ্যতও অনিশ্চয়তার মধ্যে ফেলে দিয়ে গেছে। তোর বিয়ের আগে বগলা ব্যবসা করার জন্য ব্যান্ক লোন পেতে সুবিধে হবে বলে তোর স্বামীকে দিয়ে বেশ কিছু জমি নিজের নামে করিয়ে নিয়েছে। এখন সেই জমির পরিমান কতটা, সেটা নিয়েও কেউ কিছু বলতে পারল না। বগলাকে এটা নিয়ে জিজ্ঞেস করেছিলাম কিন্তু সে উড়িয়ে দিল আমার কথাটা। তোর স্বামী তোকে বলেনি এই সম্পর্কে কিছু?
রম্ভা- না বাবা ও আমাকে এই সম্পর্কে কিছু বলেনি, এই প্রথম তোমার মুখেই শুনলাম। শুধু একবারই আমি ওকে সম্পত্তির দলিলের কথা জিজ্ঞেস করেছিলাম, তাতে ও আমাকে মুখ ঝামটা দিয়ে বলেছিল, তোমার এইসবে কি দরকার, ঐসব দলিল দস্তাবেজ সব আমার ভাইয়ের কাছে ভাল ভাবে রাখা আছে। তারপরে আমি আমার স্বামীকে এই নিয়ে আর কোনদিন কিছু জিজ্ঞেস করিনি। তাছাড়া আমার ধারনাও ছিল না যে ও এত তারাতারি আমাদের ছেড়ে চলে যাবে।
বাবা- সে তো ঠিকই মা, বিপদ কি আর বলে আসে হঠাত করেই আসে। এখন যা অবস্থা তাতে আমাদের খুব মাথা ঠান্ডা রেখে ভাবনা চিন্তা করে পা ফেলতে হবে। তোর সামনে এখন বড় পরীক্ষা বলতে পারিস অগ্নিপরীক্ষা, তোর মনকে শক্ত করতে হবে, মায়ের স্নেহ মায়া মমতাকে দুরে সরিয়ে বুকে পাথর চাপা দিতে হবে। তোর দুই মেয়ে সতী ও সাবিত্রী দুজনকেই আমাদের সঙ্গে নিয়ে যাব, ওরা আমাদের কাছেই মানুষ হবে। তুই কিন্তু এখানেই থাকবি।
রম্ভা- কি বলছ বাবা, আমি মেয়েদের ছাড়া কি করে থাকব? ওরা ছাড়া আমার যে কেউ নেই। বিশেষ করে সাবিত্রীর তো দু বছর মাত্র বয়স, ও আমাকে ছাড়া কি করে থাকবে? অসম্ভব কথা বলছ বাবা।
বাবা- আমি তোর মেয়েদেরকে আমাদের সাথে কেন নিয়ে যেতে চাচ্ছি সেটা তোকে খুলে বলছি, তাহলেই তুই বুঝতে পারবি। আমার কথা শোনার পরে তুই সিদ্ধান্ত নিবি, তুই যা চাইবি সেটাই হবে, ঠিক আছে।
রম্ভা- ঠিক আছে বল।
বাবা- দেখ মা আমি প্রাইমারি স্কুলের টিচার। যত্সামান্য মাইনের টাকাতেই তোকে পড়াশুনা শিখিয়ে মানুষ করেছি। আমার কোন বদ নেশা নেই, শুধু নেশা বলতে পলিটিক্স করা। এই পলিটিক্স করে আমি নিজের জন্য কিছু করিনি। নিজের আখের গোছানোর জন্য আমি পলিটিক্স করিনি, যদি কিছু লোকের উপকারে আসতে পারি এই উদ্দেশ্য নিয়েই আমার পলিটিক্স করা। সেটা তোর থেকে ভাল কেউ জানেনা। যাই হোক যে কারণে এইসব বলা, দেখ মা আমাদের যা কিছু আছে তার সবই তুই আর তোর মেয়েরা পাবি। কিন্তু সেটা খুবই যত্সামান্য, তাতে দিয়ে তোদের খাওয়া পরা চলবে, কিন্তু পড়াশুনার খরচ, চিকিত্সার খরচ, তোর মেয়েদের বিয়ের খরচ এসব তো হবে না। অথচ তোর স্বামীর যা আছে তাতে তোদের হেসে খেলে চলে যাওয়ার কথা। আর ঠিক এইখানেই আমার বক্তব্য তোর বা তোর মেয়েদের হকের পাওনা কেন তুই ছাড়বি।
রম্ভা- বাবা আমি তো ছাড়ব বলিনি।
বাবা- ঠিক, আমি সেটা জানি। কিন্তু তুই তো জানিস আমি অনেকদিন পলিটিক্স করছি, ভাল খারাপ অনেক লোকের সংস্পর্শে এসেছি তাই লোকের মুখ দেখে, কথা শুনে বলে দিতে পারি লোকটা কেমন। বগলার তো এমনিতেই মার্কেটে বদনাম আছে আর এই কদিনে আমি কথা বলে যা বুঝেছি তোর দেবরটি মোটেই সুবিধের লোক নয় এবং তোকে তোর স্বামীর ভাগের কানাকড়িও ঠেকাবে না। যাতে তুই তোর স্বামীর ভাগ পেতে পারিস, তোর মেয়েদের হকের পাওনা আদায় করতে পারিস তার জন্যে আমি একটা প্লান ঠাউরেছি। আমি বাপ হয়ে তোকে যে এই কথা আমাকে কোনদিন বলতে হবে তা আমি কোনদিন কল্পনাও করিনি। এতে আমার বুকটা ফেটে গেলেও আমার কিছু করার নেই আমাকে তোকে বলতেই হবে যাতে তুই এই অবস্থার থেকে উদ্ধার পাস।
রম্ভা- বাবা অত কিন্তু কিন্তু করছ কেন, যা বলতে চাও পরিস্কার করে বল।
বাবা- হ্যা মা তুই তো এখন বড় হয়ে গেছিস, মেয়ের মা হয়েছিস কাজেই আমার পক্ষে যতটা সম্ভব বলছি তার মধ্যে থেকেই তোকে বুঝে নিতে হবে। তোর লড়াই করার সুবিধার জায়গা একটাই সেটা বগলা এখনো বিয়ে করেনি। বগলা যদি বিয়ে করে ফেলত আর যদি কোন ছেলেপুলে হয়ে যেত তাহলে কথাই নেই, তোর পক্ষে লড়াইটা অসম্ভব কঠিন হয়ে দাঁড়াত। এখন বগলা অবিবাহিত থাকতে থাকতে তোকে তোর দেবরকে নিজের বশে করে ফেলতে হবে। তোর রম্ভা নামটা আমিই রেখেছিলাম। তোর নামের স্বার্থকতা যে এইভাবে ঘটবে তা আমি কোনদিন ভাবিওনি। স্বর্গের অপ্সরা রম্ভা যেভাবে মুনি ঋষিদের ধ্যান ভঙ্গ করত তোকেও ঠিক সেভাবে তোর দেবরকে নিজের মুঠোয় এনে নিজের হকের পাওনা গন্ডা বুঝে নিতে হবে। বাপ হয়ে এর থেকে বেশি আর কি করে বলব। তোর মেয়েদের উপস্থিতি তোর এই কাজের অন্তরায় হয়ে দাঁড়াতে পারে তাই আমি তোর দুই মেয়েকে আমাদের কাছে নিয়ে রাখতে চাই। তোর যদি মেয়ে দুটো না থাকত তাহলে তোকে আমি এই কাজ করতে বলতাম না। আমাদের যা আছে তাতে তোর একার চলে যেত কিন্তু তোর মেয়ে দুটো, তারা কি দোষ করল, তাই বাধ্য হয়েই তোকে এই কাজ করতে বলতে হচ্ছে আমাকে। এবারে তুই ঠিক কর তোর মেয়ে দুটোর ভবিষ্যত কি করবি। তুই যা চাইবি সেটাই হবে। এখানের পাট চুকিয়ে তুই তোর মেয়েদেরকে নিয়ে আমাদের কাছে ফিরে আসতে চাইলে তাই হবে।
জানিস মা তোকে এই পঙ্কিল পথে ঠেলে দিতে আমার বুকটা ফেটে যাচ্ছে, বুকটা জ্বলে পুড়ে খাক হয়ে যাচ্ছে। বাপের মন কি কখনো চায় রে। জানিস মা, যে আমি জীবনে কখনো মাথা নিচু করিনি, সেই আমি আজ নিজের কাছেই ভিশন ছোট হয়ে গেছি, আমার নাতনি দুটোর ভার নিতে না পেরে নিজেকে ধিক্কার দিতে ইচ্ছে করছে।
রম্ভা- বাবা তুমি এরকম করে বলছ কেন, সত পথে থেকে তুমি তোমার মেয়েকে যথেষ্ট ভাল ভাবে মানুষ করেছ, তার বিয়ে দিয়েছ, আর কি করবে, বাবা হিসাবে তোমার দায়িত্ব ঠিক ভাবেই পালন করেছ। বাবা আমার স্বামী ভাল মানুষ ছিল কিন্তু একটুও বাস্তববাদী ছিল না তাই আমাকে ও আমার মেয়েদেরকে অনিশ্চয়তার মধ্যে পড়তে হয়েছে, এতে তোমার বা আমার কি দোষ। তুমি যা বলেছ বাবা আমি খুব ভালভাবে বুঝেছি। আমার মেয়ে দুটোকে তোমাদের সঙ্গে করে নিয়ে গিয়ে তোমাদের কাছে রাখ আর আমি এখানে থেকে আমার মেয়েদের হকের পাওনা বুঝে নিচ্ছি। আর একটা কথা বাবা আমি মোটেই একা নই তুমি মা আমার সাথে আছ না। তুমি একদম দুশ্চিন্তা করোনা বাবা, তুমিই আমাকে শিখিয়েছ প্রতিকুল অবস্থায় কি ভাবে লড়তে হয় তাই আমি জিতবই জিতব। কি বাবা পারব না?
বাবা- হ্যা মা, নিশ্চয় পারবি, আশির্বাদ করি, জয়তু ভব।
রম্ভার বাবা মা তাদের দুই নাতনিকে নিয়ে ফিরে যাবার তোড়জোড় শুরু করে। বিধবা বৌদি তার দুই শিশুকন্যাকে বাপের বাড়ি পাঠিয়ে দিয়ে নিজে রয়ে যাবে অবিবাহিত দেবরের কাছে এটা গ্রামের লোকেদের কাছে মস্ত বড় খোরাকের বিষয় হবে এটা রম্ভার বাবা ভাল মতই জানে। ঠিক সেই সময় রম্ভার ছোট মেয়েটার সর্দি জ্বর দেখা দেয়, এটাকেই সুন্দর ভাবে রম্ভার বাবা কাজে লাগায়। বগলা ও গ্রামের কয়েকজন মুরুব্বির কাছে রম্ভার বাবা কথাটা এইভাবে পাড়ে, বাবা বগলা, জান তো আমার ছোট নাতনিটার সর্দি জ্বর হয়েছে আবার বড়টাও নাক টানছে দেখলাম, আমাদের ওখানে খুব ভাল চাইল্ড স্পেশালিস্ট আছে, তাই ভাবছি নাতনিদুটোকে আমার ওখানে নিয়ে গিয়ে রেখে ডাক্তার দেখিয়ে সুস্থ করি। তা তুমি কি বল বাবা? এই কথা শুনে বগলার মন খারাপ হয়ে যায় বৌদি চলে যাবে ভেবে, আবার ভাইঝি দুটোর শরীরের কথা ভেবে সেরকম ভাবে আপত্তিও করতে পারে না, শুধু বলে, দেখুন, দাদা সদ্য মারা গেছে, দাদার স্ত্রী হিসাবে বৌদির অনেক আচার অনুষ্ঠান আছে, কিন্তু বাচ্চা দুটোর শরীরের কথাও ভাবতে হবে, এখন যেটা আপনারা ভাল বুঝবেন করুন আমার কোনটাতেই আপত্তি নেই। রম্ভার বাবা বগলার কাছ থেকে এই কথা শুনে মুরুব্বিদের দিকে তাকিয়ে বলে, বুঝলেন বগলার সঙ্গে আমি একমত, আমার মেয়ের স্ত্রী হিসাবে কিছু দায়িত্ব আছে আর সেটা তার অতি অবশ্যই পালন করা উচিত। গত তিন ধরে আমার স্ত্রীই তো বাচ্চা দুটোকে সামলাচ্ছে কারন তাদের মায়ের তো স্বামিশোকে কোন হুশ নেই। দিদিমার কাছে বাচ্চা দুটো যখন ভাল আছে তখন বাচ্চা দুটোকে আমাদের ওখানে নিয়ে গিয়ে কিছুদিন রেখে ডাক্তার দেখিয়ে সুস্থ করি তারপরে না হয় ভাবা যাবে আমার মেয়ে ও নাতনিরা এখানে থাকবে না আমার ওখানে থাকবে। কি বলেন আপনারা? এই শুনে একজন মাতব্বর গোছের বয়স্ক লোক বলে, না না আপনি একদম ঠিক কথা বলেছেন। এই শোকের মহল থেকে ওই দুগ্ধ পোষ্য শিশুদের যত দুরে রাখবেন তত ভাল। বৌমা এখানে থেকে তার স্বামীর বাকি কাজ সম্পন্ন করুক আর আপনি বাচ্চা দুটোকে আপনার কাছে নিয়ে যান। কি বল বগলা? বৌদি থাকবে শুনে বগলার মন নেচে ওঠে কিন্তু মুখে বলে, যেটা আপনারা ভাল মনে করবেন সেটাই করুন। আমি তো বললাম আমার কিছুতেই আপত্তি নেই। মুরুব্বিরা সব একসাথে বলে ওঠে, তাহলে তো হয়েই গেল, বগলার যখন আপত্তি নেই তখন আপনি তাই করুন। বগলা ও মাতব্বরগুলোর কাছ থেকে তার নাতনি দুটোকে তার ওখানে নিয়ে যাবার পারমিশনের প্রথম চালটা সুন্দর ভাবে উত্তীর্ণ হয়ে যেতে দেখে রম্ভার বাবা উত্সাহিত হয়ে দ্বিতীয় চালটা দেয়। রম্ভার বাবা বলে, দেখুন বগলা ও আপনাদের মত বয়স্ক ও অভিজ্ঞ লোকেদের পরামর্শ মত আমার নাতনিদুটোকে আমার ওখানে নিয়ে যাচ্ছি। আমি আপনাদের ভরসাতেই আমার একমাত্র মেয়েটাকে এখানে রেখে যাচ্ছি।
আপনারাই আমার মেয়ের এখন গার্জেন, আপনারাই তাকে দেখেশুনে রাখবেন, আমার সেই ভরসা আপনাদের ওপর আছে। আমি তো আমার মেয়েকে বলি যে ভাগ্য করে সে যেমন ভাল শ্বশুর বাড়ি পেয়েছে তেমনি ভাল শ্বশুরবাড়ির গ্রামের লোকেদের পেয়েছে। বার খাওয়া কথা শুনে গ্রামের মাতব্বরগুলো বিগলিত হয়ে যায়। বার খেয়ে ক্ষুদিরাম হয়ে মাতব্বরগুলো সব একসাথে বলে, না না আপনি একদম চিন্তা করবেন না। আপনার মেয়ে আমাদের সবার কাছে মেয়ের মত, তার সমস্ত কিছু দেখভালের দায়িত্ব আমাদের, এই নিয়ে আপনি কিছু চিন্তা করবেন না। আমরা সবাই আছি তো। এই শুনে নিশ্চিন্ত হবার ভান করে রম্ভার বাবা সেখান থেকে উঠে পরে। এর পরের দিনই রম্ভার বাবা মা তাদের দুই নাতনিকে নিয়ে নিজেদের বাড়ি ফিরে যায়।
রম্ভার চোখ দিয়ে জল গড়িয়ে পরে। সে তার বাবাকে কথা দিয়েছে যে যতদিননা কার্যসিদ্ধি হচ্ছে ততদিন সে দু মাসে একবার করে গিয়ে তার মেয়েদুটোকে দেখে আসবে, তার বেশি নয়। আগের সাক্ষাত এক মাস আগে ঘটেছে এখনো তাকে আরো এক মাস অপেক্ষা করতে হবে তার মেয়েদের সঙ্গে দেখা করার জন্য।
[ রম্ভার মন আরও একটা কারণে ভিশন খারাপ, তার শৃঙ্গগারকদা (Sringgarok) তাকে ভুল বুঝেছে, শৃঙ্গগারকদার ধারণা সে তার মেয়েদের উপস্থিতিতেই তার দেবরের সঙ্গে ঐসব কেচ্ছা করে বেরিয়েছে কিন্তু সেটা তার সম্পূর্ণ ভুল ধারণা। আর তার এই ভুল ধারণা হবার পেছনে দায়ী ওই বেটা কথক। ওই বেটা কথক চটি লিখে লিখে আমার চোদ্দ গুষ্টি উদ্ধার করে দিল, আমার চরিত্র, আমার কেচ্ছা, আমার শরীর নিয়ে কিছু লিখতে বাকি রাখল না আর এইটা লিখতে ভুলে গেল যে আমার মেয়ে দুটো এখানে তখন উপস্থিত নেই, তারা দুজনেই দাদু দিদিমার কাছে তখন। অবশ্য গতকাল রাতে আমার সঙ্গে কথকের জোর এক চোট হয়েছে। কথক ইনিয়ে বিনিয়ে অনেক অজুহাত খাড়া করার চেষ্টা করছিল বটে, কিন্তু তার কোনটাই ধোপে টেকেনি। একদম সব শেষে কথক সত্যি কথাটা স্বীকার করে। কথকের বক্তব্য, দেখ রম্ভা তোমাকে সত্যি কথাটাই বলছি, বিশ্বাস করলে কর নইলে আমার কিছু করার নেই। তোমার সঙ্গে তোমার দেবরের মাখোমাখো সম্পর্কটা নিয়ে যখন লিখছি তখন মনে মনে ঠিকই করে রেখেছিলাম যে তোমার মেয়েদের অবস্থানের পজিশনটা নিয়ে তিন থেকে চার লাইন খরচা করব। কিন্তু সেটা মাথা থেকে আউট হয়ে যায়। তবে কি লিখব ভেবেছিলাম সেটাও বলছি।
“রম্ভার বাবা মা এসে রম্ভা ও তাদের দুই নাতনিকে তাদের সাথে নিয়ে যেতে চায়, কিন্তু রম্ভা তার স্বামীর স্মৃতিবিজরিত বাড়ি ছেড়ে এক পাও নড়তে রাজি হয় না। এই নিয়ে রম্ভার সাথে তার বাবা মায়ের তুমুল ঝগড়া হয়। রম্ভার সাথে তার দেবরের অবৈধ সম্পর্কের কিছুটা আঁচ পায় তার বাবা। রম্ভার বাবা স্থির করে তার দুই নাতনিকে এই নরককুন্ডে ফেলে রেখে যাবে না, তাহলে তার নাতনিদুটো আর মানুষ হবে না। রম্ভার বাবা মা শুধু নাতনিদুটোকে তাদের সঙ্গে নিয়ে যেতে চাইলে রম্ভা আর আপত্তি করে না। তার ও তার দুই মেয়ের ভবিষ্যতের জন্য তার স্বামীর সম্পত্তির ভাগটা বগলার কাছ থেকে বুঝে নেওয়াটা অনেক বেশি জরুরি রম্ভার কাছে। তার মেয়েদের উপস্থিতি তার
উদ্দেশ্যসাধনে ব্যঘাত ঘটাতে পারে তাই রম্ভা তার মেয়েদেরকে তার বাবা মায়ের সাথে পাঠাতে আপত্তি করে না।”
কথকের স্বীকারোক্তি, আমার ভুলের খেসারত হিসাবে আমার মত কুঁড়ের বাদশাকে ১৭৯১ টি ওয়ার্ড বাংলায় এক্সট্রা টাইপ করতে হয়েছে, এটা কি কম শাস্তি। এই কথা শুনে রম্ভার মন কিছুটা নরম হয়। কিন্তু রম্ভার মন থেকে কথকের ওপর থেকে রাগটা যেতে গিয়েও যায় না, রম্ভা কথককে উদ্দেশ্য করে বলে, অপ্সরী রম্ভার কামকলার সাথে দাসী মন্থরার কুটিলতা পান্চ করে আমার যে চরিত্রটা তুমি বানিয়েছ তার পেছনের কারনটা অন্তত তোমার ভুল সংশোধনের মাধ্যমে লোকের কাছে কিছুটা হলেও স্পস্ট হবে। আর বিশেষ করে আমার শৃঙ্গগারকদার আমার প্রতি তার ভুল ধারণাটা তো ভাঙ্গবে। চিমটি কাটার সুযোগটা কথক হাতছাড়া করে না, বলে, তোমার শৃঙ্গগারকদার কাছে আমি ক্ষমা চেয়ে নেব। রম্ভা বুঝেও না বোঝার ভান করে বলে, গুড। এই বলে রম্ভা হাওয়ায় মিলিয়ে যায়।]
এর মধ্যে বাড়িতে একটা ঘটনা ঘটে যায়। মধু নামে একটা সাঁওতাল ছেলে বগলার চাষবাসের দেখাশুনা করে। ছেলেটার বয়স আঠার কি উনিশ হবে, দেখতে কালো কুচকুচে, পাথরে খোদাই করা মূর্তির মত। একদিন কাদম্বিনী বসে কাপড় কাচ্ছে আর তার আঁচলটা সরে গিয়ে কাদম্বিনীর বড় বড় তাল তাল মাই দুটো ব্লাউজ ফেটে বেরিয়ে আসে যেন। রম্ভা দেখে মধু সেই দৃশ্য হা করে গিলছে। মধুর ধুতির কাছটা বেশ উঁচু হয়ে রয়েছে দেখে রম্ভা বুঝতে পারে ছেলেটার ধুতির নিচে বেশ বড়সর একখানা তাগড়াই জিনিস আছে। রম্ভা আস্তে আস্তে পেছন থেকে গিয়ে মধুর কানটা সজোরে চেপে ধরে।
রম্ভা- মধু তুই হা করে কি দেখছিস?
মধু- আক.. কি.. কই.. কিছু না তো বড় বৌদি।
রম্ভা- কিছু না কিরে, আমি নিজের চোখে দেখলাম তুই ছোট বৌদির মাই দেখছিলি হা করে, আর বলছিস কিছু না। দাঁড়া ঠাকুরপোকে আসতে দে তোর ব্যবস্থা করছি।
মধু- (বগলার নাম শুনে ভয় পেয়ে যায়) বড় বৌদি বগলা দাদাবাবুকে কিছু বলোনা, আমকে তাহলে মেরে ফেলবে। এই ভুল আর কোনদিন করব না। সত্যি বলছি।
হঠাত রম্ভার মাথায় বদমতলব খেলে যায়।
রম্ভা- যা করেছিস তার তো শাস্তি তোকে পেতেই হবে। এখন আমার কথা মত চললে ঠাকুরপোকে তাহলে কিছু বলব না।
মধু- তুমি যা বলবে তাই শুনব, তোমার কোন কথা অমান্য করব না।
রম্ভা- মনে থাকে যেন আমি যা বলব তা অক্ষরে অক্ষরে পালন করবি। এখন কাজে যা, সময় হলে বলব।
বগলা এদিকে পার্টির কাজে ভাল মতই যুক্ত হয়ে পড়ে। দুদিনের জন্য বগলাকে পার্টি কনফারেন্সে যোগ দেওয়ার জন্য বাইরে যেতে হয় এবং এই দুদিন থাকবে না বলে বাড়িতে জানিয়ে দেয়। বগলা দুদিন বাড়ি থাকবে না শুনে রম্ভা মনে মনে খুশি হয়। রম্ভা সেইরাতে মধুকে বাড়িতে থাকার হুকুম দেয়।
রাতের খাওয়া দাওয়ার পরে রম্ভা কাদম্বিনীকে নিয়ে শুতে যায়। ঘরে ঢুকেই কাদম্বিনী রম্ভাকে ধরে পুরো লেংট করে দেয়।
কাদম্বিনী- দিদি আজ রাতে ও নেই তাই তুমি শুধু আজ আমার। আজ সারা রাত ধরে তোমাকে আমি চটকাব, চুষব যা খুশি করব।
রম্ভা- তুই আমাকে এত ভালবাসিস।
কাদম্বিনী- হ্যা, দিদি আমি তোমাকে ভিষন ভালবাসি। এমনকি আমার স্বামীর থেকেও তোমাকে বেশি ভালবাসি।
এই শুনে রম্ভার মন বিগলিত হয়। কাদম্বিনীর সহজ সরল কথা রম্ভার মনে ছাপ ফেলে। কাদম্বিনিকেও রম্ভার আস্তে আস্তে ভাল লাগতে শুরু করে। কাদম্বিনী সহজ সরল ব্যবহার দিয়ে কবে তার মন জয় করে ফেলেছে তা রম্ভা নিজেও জানে না। ইদানিং রম্ভার মনে একটা অপরাধবোধ কাজ করে। রম্ভার মনে হয় সে কাদম্বিনীর সরলতার সুযোগ নিয়ে তার স্বামীর সাথে অবৈধ সম্পর্কটা বজায় রেখে চলেছে শুধু তাই নয়, সে কাদম্বিনীর স্বামীর সিংহ ভাগটাই দখল করে রেখেছে। কিন্তু রম্ভার কিছু করার নেই কারণ বগলা হাতছাড়া হয়ে গেলে সে পথের ভিখিরি হয়ে যাবে।
রম্ভা- তুই যদি আমাকে এত ভালবাসিস তাহলে আমি যা বলব তাই শুনবি, কোন প্রশ্ন করবি না আর কাউকে এই কথা বলবি না।
কাদম্বিনী- হ্যা দিদি তুমি যা বলবে, আমি তাই শুনব, এমনকি তুমি যদি আমার স্বামীকেও একথা বলতে বারণ কর, তাহলে তাকেও বলব না।
রম্ভা- (দুহাতে কাদম্বিনীকে জড়িয়ে ধরে ঠোঁটে ঠোঁট মিশিয়ে দীর্ঘ চুমু খায়) তুই আমাকে এত ভালবাসিস কেন?
কাদম্বিনী- জানিনা দিদি, শুধু জানি তুমি আছ বলেই আমার স্বামী আমাকে ছুঁয়েছে, আমি চোদাচুদির আনন্দ পেয়েছি, নইলে আমার মত মুটকিকে কেউ ছুঁয়েও দেখত না।
এইশুনে রম্ভার চোখ ছলছল করে, গলা বুজে আসে। রম্ভা কাদম্বিনীকে জড়িয়ে ধরে চুমুতে চুমুতে ভরিয়ে দেয়, চুমুতে চুমুতে কাদম্বিনীকে অস্থির করে তোলে। কাদম্বিনীর আঁচল খসিয়ে দিয়ে ব্রা ব্লাউজ খুলে দেয়, ভারী স্তন দুটো উন্মুক্ত হয়ে বেরিয়ে আসে, স্তন দুটো রম্ভা হাতে নিয়ে তুলে ধরে বোটা দুটোর চার ধারে জিভ দিয়ে বুলিয়ে দেয়। কাদম্বিনী শিউরে ওঠে। রম্ভা হাত দিয়ে টেনে কাদম্বিনীর শাড়ি সায়া খুলে দিয়ে পুরো লেংট করে দেয়। খাটের ধারে দাঁড়িয়ে দুই উলঙ্গ নারী একে অপরকে কষে জড়িয়ে ধরে। দুজনের স্তন চেপ্ট যায়, দুজনেই একে অপরের ঠোঁট চুষতে থাকে। দেখলে মনে হবে কোন আগ্রাসী প্রেমিক তার প্রেমিকাকে চুমু খাচ্ছে। চুমু খেতে খেতে দুজনেই একে অপরের শরীরে হাত বুলাতে থাকে, কখনো কেউ পাছা খাবলায়, পিঠে হাত বুলায়, স্তন বৃন্ত চুনট পাকায় তো আবার কখনো গুদের বাল খামচে ধরে, একে অপরের শরীরে দুজনের হাত খেলে বেড়ায়। কাদম্বিনী হঠাত একটা আঙ্গুল রম্ভার গুদে পুচ করে ঢুকিয়ে দেয়, রম্ভা কেঁপে ওঠে। রম্ভার গুদের রসে কাদম্বিনীর আঙ্গুল ভিজে যায়, কাদম্বিনী আঙ্গুলটা বার করে চুষতে থাকে। সেই দেখে রম্ভা হেসে কাদম্বিনীর গুদে একটা আঙ্গুল পুরে দেয়। কাদম্বিনীর মত আঙ্গুলটা বার করে রম্ভা চুষতে থাকে। দুজনে হেসে ফেলে।
কাদম্বিনী দুহাতে রম্ভাকে জাপটে ধরে নিজের শরীরের সাথে মিশিয়ে নিতে চায়। রম্ভা হাসফাস করলেও তার বেশ ভাল লাগে কাদম্বিনীর শরীরের সাথে মিশে যেতে।
কাদম্বিনী রম্ভাকে কোলে তুলে নেয়, রম্ভা কাদম্বিনীর কোলে চেপে নিজের একটা স্তনের বোটা কাদম্বিনীর মুখে ঠুসে দেয়। রম্ভার স্তন চুষতে চুষতে কাদম্বিনী রম্ভার পাছা চটকাতে চটকাতে একটা আঙ্গুল রম্ভার পোঁদের ফুটোয় ঘষতে থাকে। রম্ভা কামতারনায় ছটপটাতে থাকে। রম্ভা আজকে যে পরিমান আনন্দ ও সুখ পাচ্ছে তা জীবনে কোন পুরুষের সাথে সঙ্গম করেও পায়নি। রম্ভা কাদম্বিনীর কোলে চেপে গুদটা কাদম্বিনীর পেটে ঘষতে থাকে। রম্ভার গুদ থেকে কামরস বেরিয়ে কাদম্বিনীর তলপেট ভিজিয়ে দেয়।
কাদম্বিনী একটা আঙ্গুল রম্ভার গুদে ঢুকিয়ে আঙ্গুলটা ভাল করে রম্ভার গুদের রসে ভিজিয়ে নেয়। তারপরে সেই আঙ্গুলটা রম্ভার পোঁদের ফুটোয় ঢোকানোর চেষ্টা করে। রম্ভা মুখ নামিয়ে কাদম্বিনীর জিভ চুষতে শুরু করে আর এদিকে কাদম্বিনী আঙ্গুলটা রম্ভার পোঁদের ফুটোয় ঢুকিয়ে দেয়। রম্ভা শিউরে উঠে কাদম্বিনীর ঠোঁট কামড়ে দেয়। পোঁদের ফুটোয় আন্গলি করতে করতে কাদম্বিনী রম্ভার একটা স্তনের বোটা মুখে পুরে চো চো করে চুষতে থাকে। রম্ভার পক্ষে সহ্য করা মুশকিল হয়। কাদম্বিনীর কোলে উথালি পাথালি করতে করতে রম্ভা জল খসিয়ে দেয়। রম্ভা অনুভব করে এই প্রথম কেউ তার গুদ না ঘেটে তার জল খসিয়ে দিল।
রম্ভা- সোনা আমার, এবারে কোল থেকে নামিয়ে দে।
কাদম্বিনী কোল থেকে নামানোর বদলে রম্ভাকে আরও কোলের মধ্যে চেপে ধরে। রম্ভা হেসে ফেলে।
রম্ভা- পাগলি একটা, আমার সোনামনি। আজকে তুই আমাকে যে সুখ দিলি সেরকম সুখ কারো কাছ থেকে পাইনি। সত্যি মেয়েতে মেয়েতে যে এত সুখ পাওয়া যায় তা আমার জানা ছিল না। এবার থেকে তো আমি তোকে ছাড়া থাকতেই পারব না।
কাদম্বিনী- বালাই ষাট আমি তোমাকে ছাড়া থাকলে তো।
রম্ভা- তুই আমাকে সত্যি এত ভালবাসিস, তুই আমার পাগলি সোনা। এবারে কোল থেকে নামা, আমার কোমরে ব্যথা করছে।
রম্ভার কস্ট হচ্ছে শুনে কাদম্বিনী সঙ্গে সঙ্গে রম্ভাকে কোল থেকে নামিয়ে দেয়। কোল থেকে নেমে রম্ভা কাদম্বিনীকে জড়িয়ে ধরে কাদম্বিনীর বুকে মাথা রেখে একটুক্ষণ দাঁড়িয়ে থাকে। দুই উলঙ্গ নারী একে অপরকে পরম মমতায় পরম স্নেহে জড়িয়ে ধরে দাঁড়িয়ে থাকে।
কাদম্বিনী- দিদি তোমার ভাল লেগেছে তো?
রম্ভা- (কাদম্বিনীর ঠোঁটে একটা চুমু দিয়ে) পাগলি, ভিষন, ভিষন, ভিষন আরাম পেয়েছি রে। জীবনে এত সুখ কেউ দিতে পারেনি রে, আমার আর কাউকে দরকার নেই তুই থাকলেই হবে। কাদম্বিনী একটা কথা জিজ্ঞেস করব?
কাদম্বিনী- হ্যা, দিদি বল।
রম্ভা- আচ্ছা তুই আমাকে এত ভালবাসিস অথচ তোর বর আমাকে তোরই সামনে চোদে তাতে তোর একটুও রাগ হয় না।
কাদম্বিনী- সত্যি বলব দিদি তুমি কিছু মনে করবে নাতো?
রম্ভা- না রে, কিছু মনে করব না। জানিস, আমি অনেক সম্পর্কে জড়িয়েছি, স্বামী ছাড়া বাকি সব সম্পর্কই হয়েছে ভালবাসা ছাড়া। এমনকি তোর বরের সঙ্গে আমার সম্পর্কের কারণ স্বার্থ। আমাদের সমাজে বিধবা মানেই সবার ভোগের বস্তু, নারী যদি কোন পুরুষের ছত্রছায়ায় না থাকে তাহলে পুরুষ মানুষগুলো সব তাকে ছিঁড়েখুরে শেষ করে দেয়। এই নিরাপত্তার আশ্রয় লাভের স্বার্থসিদ্ধির জন্যই আমি তোর বরের সঙ্গে সম্পর্ক করেছি। স্বামী ছাড়া একমাত্র তুই যার সঙ্গে আমি সম্পর্ক গড়তে চাই শুধু ভালবাসা দিয়ে, যেখানে কোন মিথ্যে থাকবে না, ছলচাতুরি থাকবে না, শুধু সত্যের উপর দাঁড়িয়ে থাকবে আমাদের সম্পর্কটা। প্রিয়ে এবারে মন খুলে বল, তুই কি বলতে চাস।
প্রিয়ে ডাক শুনে কাদম্বিনীর চোখ ছলছল করে।
কাদম্বিনী- আমি তোমাদের সম্পর্কের কথা অনকদিন আগে থেকেই জানতাম। একদিন রাতে হঠাত আমার ঘুম ভেঙ্গে যেতে ওকে ঘরে দেখতে না পেয়ে আমি ঘরের বাইরে আসি। কোথাও ওকে খুঁজে না পেয়ে দেখি তোমার ঘরে লাইট জ্বলছে, আমি জানালার কাছে গিয়ে দেখি ভেতরে তোমরা দুজনে সঙ্গমে লিপ্ত। তোমাকে মিথ্যে বলব না আমার সেদিন খুব মন খারাপ হয়, ঘরেতে এসে ছটপট করি। মনে মনে ভাবি, আমার মত চাপিয়ে দেওয়া বউকে কেন ও স্বীকার করবে, তার ওপর আমার মত মুটকিকে কেন ও ভালবাসতে যাবে, তোমার মত সুন্দরীর সাথেই ওকে মানায়, ও যদি তোমায় নিয়ে সুখী হয় তো, হোক না। এইসব ভেবে মনকে স্বান্তনা দিই। কিন্তু পরের রাতে ও যখন তোমার ঘরে যায় আমি নিজেকে আটকাতে পারিনা, আমি তোমার ঘরের জানালার ধারে দাঁড়িয়ে তোমাদের পুরো চোদাচুদিটা দেখি। সেদিন আর রাগ বা দুঃখ হয় না বরং বেশ ভাল লাগে দেখতে। পরের রাতেও আমি তোমাদের পুরো চোদাচুদিটা দেখি। এইভাবে বেশ কয়েকরাত তোমাদের চোদাচুদি দেখার পরে আমি একটা অদ্ভুত জিনিস বুঝতে পারি। তোমাদের প্রত্যেক রাতের শুধুমাত্র চোদাচুদি দেখার জন্য আমি তোমার জানলার ধারে গিয়ে দাঁড়াই না, যাই শুধুমাত্র তোমাকে উলঙ্গ দেখতে পাব এই আশায়। মনে হত সেই সময় ছুটে গিয়ে তোমাকে জড়িয়ে ধরি, আদর করি। তোমাদের চোদাচুদির সময় আমি তোমাকে দুচোখ ভরে দেখতাম। পুজোর দিনে তুমি যখন আমাকে শরবত দিলে আমি জানতাম তার মধ্যে ভাং মেশানো আছে কারন আমি তোমাকে ভাং বাটতে আর সরবতে মেশাতে দেখেছিলাম।
রম্ভা- তুই যদি জানতিস তাহলে তুই শরবতটা খেলি কেন?
কাদম্বিনী- তুমি হাতে করে দিলে তাতে বিষ মেশানো আছে জানলেও আমি খেয়ে নেব। কারণ আমি তোমাকে সবার চাইতে বেশি ভালবাসি।
এইশুনে রম্ভার চোখ দিয়ে জল গড়িয়ে পড়ে। রম্ভা দুহাতে কাদম্বিনীকে আঁকড়ে ধরে।
রম্ভা- আর বলতে হবে না সোনা, আমি সব বুঝতে পেরেছি। তুই আমাকে এত ভালবাসিস সোনা। আজ থেকে তোর সব সুখ দুঃখ আমার আর আমার সব সুখ দুঃখ তোর।
আজ থেকে আমি তোর বর কাম বউ আবার তুই আমার বউ কাম বর।
কাদম্বিনী- (ফ্যাল ফ্যাল করে তাকিয়ে) মানে…
রম্ভা- বুঝতে পারলি না, তবে শোন। আমার স্বামী নেই আর তোর স্বামী থেকেও স্বামী নেই। তোর স্বামী আমাকে চোদে অথচ আমাদের মধ্যে কোন ভালবাসা নেই আবার তোর সাথেও তোর স্বামীর কোন ভালবাসার সম্পর্ক নেই। তুই আমাকে ভিষন ভালবাসিস, বললে ভুল হবে না আমার স্বামীর থেকেও তুই আমাকে বেশি ভালবাসিস। আবার তোর সঙ্গে মিশে, তোর সঙ্গে কথা বলে, তোর আদর খেয়ে আমি তোর প্রেমে পড়ে গেছি। এটুকু বলতে পারি আমার এই প্রেমে কোন খাদ নেই, কোন ভেজাল নেই। আমি হয়ত তোর মত ভালবাসতে না পারলেও এটুকু বলতে পারি আমার স্বামীর পরে যদি আমি সত্যিকারের কাউকে ভালবেসে থাকি, তবে সেটা তুই। আমারা দুজনে দুজনকে ভালবেসে চরম শারীরিক আনন্দ দিতে পারি। আজ তুই আমাকে যে যৌনসুখ দিয়েছিস তা আমাকে কোন পুরুষ এমনকি আমার স্বামী পর্যন্ত দিতে পারেনি। স্বামী স্ত্রীর মধ্যে যে ভালবাসা, যৌনসুখের যে আনন্দ তার সবই আমরা দুজনেই দুজনের কাছ থেকে পাই তাহলে আমরা স্বামী স্ত্রী হব না কেন? তাই আজ থেকে আমরা দুজনেই দুজনের স্বামী স্ত্রী, বুঝলি।
কাদম্বিনী- বুঝলাম, কিন্তু তুমি আমার একাধারে আমার স্বামী আবার স্ত্রী এটা কি করে সম্ভব।
রম্ভা- আরে পাগলি, আমি যখন তোর গুদ চুষে রস খসাব তখন আমি তোর স্বামী আবার তুই যখন আমার গুদ চুষে রস খসাবি তখন তুই আমার স্বামী, বুঝলি।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
