---
title: "হেলেন-২ যুবতীর গ্রুপসেক্স"
author: "Anonymous"
publishedDate: "26/07/2025"
category: "নতুন চটি গল্প"
tags: ["গৃহবধূ", "গ্রুপসেক্স", "নতুন চটি গল্প", "পরকীয়া", "যুবতী"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/34/860_sharimara_regard_kamasutra.jpg"
excerpt: "আমি বাশার আর ফারুকের মাঝে পরে স্যান্ডউইচ হয়ে গিয়েছিলাম। ভোদায় একজনের হাত আর দুধে আর একজনের হাত পরাতে যৌন উত্তেজনায় আমার প্যান্টি ভিজে গিয়েছিল। বাশার টেনে আমার কামিজটা মাথার ওপর দিয়ে বের করে দিলে আমার..."
---

আমি বাশার আর ফারুকের মাঝে পরে স্যান্ডউইচ হয়ে গিয়েছিলাম। ভোদায় একজনের হাত আর দুধে আর একজনের হাত পরাতে যৌন উত্তেজনায় আমার প্যান্টি ভিজে গিয়েছিল। বাশার টেনে আমার কামিজটা মাথার ওপর দিয়ে বের করে দিলে আমার বুকে শুধু আমার ব্রা। ফারুক ওর জিব বের করে আমার সারা পিঠ চাটতে চাটতে আমার ব্রার হুকটা খুলে দিল। বাশার আমার ব্রাটা খুলে ব্রার কাপ দুটা পালা করে চুষল।
“ডার্লিং এইখানে তোমার দুধের ছোয়া আছে। তোমার ব্রাটা আমি বাজেয়াপ্ত করলাম। রাতে হাত মেরে তোমার ব্রার কাপে আমার ফ্যাদা ঢালব।”
“ঠিক আছে আমার ব্রাটা তোমাকে দিলাম। আর আমিও তোমার জাঙ্গিায়াটা নেব। আমি রাতে তোমার জাঙ্গিয়া পরে ঘুমাব। তোমার বাড়ার ছোয়া আমি আমার ভোদায় পাব।”
রীনা এসে আমার পাজামাটা খুলে আমার শরীর থেকে বের করে দিল। ফরুক আমার প্যান্টিটার ভোদার জায়গাটা চুষতে চুষতে বললো,
“হেলেন তোমার ভোদার রস এখানে লেগে আছে। আমি তোমার ভোদার রস চুষছি। বাশারের মত আমিও তোমার প্যান্টিটা বাজেয়াপ্ত করলাম।”
রীনা রেগে গিয়ে ফারুককে বলো,
“শুয়রের বাচ্চা, তুই তো আমার চার/পাচটা ব্রা আর প্যান্টি নিয়েছিস। খানকি মাগীর পোলা, তুই কি এখন আমার ভোদা ছেড়ে হেলেনের ভোদার পেছনে লাইন লাগাচ্ছিস। শালা আমি তোর বাড়াটা কেটে লকেট বানিয়ে গলায় ঝুলিয়ে রাখব।”
“আরে ডার্লিং আমি তো আজ এক বছরের ‍ওপরে তোর ভোদার গোলাম হয়ে আছি সব সময়েই থাকব। শুধু স্বাদ বদল করবার জন্য দুই একবার হেলেনকে চুদব। আমি জানি যে তুইও তো মাঝে মাঝে বাশারকে দিয়ে চোদাস। আমি করলেই দোষ ?”
“আরে আমার মরদ আমি তো শুধু ঠাট্টা করছিলাম। আমরা ভবিষ্যতে বদলা বদলি করে চোদাচুদি করব। কি আমার মরদ, খুশি ?”
তিনজন মিলে আমার পাজামা আর কামিজ খুলে দিল। আমার লজ্জা ভেঙ্গে গেল।
আর কথা না বাড়িয়ে দুই বন্ধু আমাদের উপর হামলে পড়ল। দুজনে মিলে আমাদেরকে কি ভীষণভাবে বুকে চেপে ধরে চুমু খেতে থাকল, এক হাত দিয়ে দুধ টিপতে থাকল আর এক হাত দিয়ে চটকিয়ে আমাদের ভোদার বারোটা বাজিয়ে দিল। একটু ঠান্ডা হয়ে ফারুক ফ্রিজ থেকে তিনটা বিয়ার আর একটা কোক আনলে চার জনে মিলে সোফাতে বসে ফোরসাম নীল ছবি দেখতে থাকল। ছবি শেষ হলেই রীনা বলল,
“আমার বান্ধবী হেলেনের ভোদার সিল এখন ভাঙ্গা হয় নাই। কে সিল ভাঙ্গবে ?”
দুই বন্ধুই লাফিয়ে ‘আমি ভাঙ্গব’ ‘আমি ভাঙ্গব’ বলে চিল্লা চিল্লি শুরু করে দিল। রীনা বলল,
“এইভাবে তো হবে না। লটারি করা যাক কে ভাঙ্গবে। তোরা ঐ ঘরে বস। আমি তোদের দুজনার চোখ বেধে দেব। আমাদের যে কোন একটা অঙ্গ ধরে বলতে হবে কে। যে জিতবে সেই সিল ভাঙ্গবে।”
ওদের দুজনাকে আরেকটা ঘরে বসিয়ে, ভাল করে চোখ বেধে, রীনা বাশারকে ধরে আমাদের সামনে দাঁড় করিয়ে দিয়ে নিজেও আমার পাশে বসল। আমরা চারজনাই সম্পূর্ণ ল্যাংটা। এবারে বাশারকে শুরু করতে বলল। আমি মনে মনে চাইছিলাম যেন বাশার জেতে। বাশার প্রথমে রীনার দুধ ধরে টিপে ছেড়ে দিয়ে আমার দুধ ধরে টিপল। বাশার জানে যে রীনার দুধ আমার দুধের চেয়ে বড়। তাই বাশার আমার দুধে হাত দিয়েই নিশ্চিন্তে আমার নাম বলে দিল। এবারে ফারুকের পালা। ফারুকও আমাদের ‍দুজনা দুধ টিপে আমার দুধে হাত দিয়েই নিশ্চিন্তে আমার নাম বলে দিয়ে বললো,
“রীনা লটারি তো ড্র হল। তাহলে কে হেলেনের সিল ভাঙ্গবে ?”
“আর একটা পরীক্ষা হবে, যে জিতবে সেই সিল ভাঙ্গব।”
রীনা ফারুক আর বাশারকে এক লাইনে দাড় করিয়ে দিয়ে বললো,
“আমরা দুজন তোমাদের থেকে তিন ফিট দূরে বসে থাকব। তোমরা দুজনে ওখান থেকে হাত মেরে যে আমাদের গায়ে তার ফ্যাদা ফেলতে পারবে সেই হেলেনকে চোদার সুযোগ পাবে।”
দুজনেই খুব উৎসাহ নিয়ে হাতে একদলা থুতু দিয়ে বাড়া খেচতে থাকল। দেখা গেল যে দুজনেই আমাদের গায়ে ওদের ফ্যাদা ফেলতে পেরেছিল। তার মানে আবার ড্র। বাশার জিজ্ঞাসা করল,
“রীনা এবারে কি হবে ?”
“এবারে আর একটা পরীক্ষা হবে। এবারে ড্র হবার কোন সম্ভাবনা নেই। তোমরা দুজনে এক লাইনে দাড়িয়ে তোমাদের বাড়া খেচবে। যার ফ্যাদা বেশি দূরে যাবে সেই হেলেনের সিল ভাঙ্গার সুযোগ পাবে।”
“রীনা আমরা তো এখনই আমাদের বাড়া খেচে ফ্যাদা বের করলাম। বাড়া রেডি হতে কম পক্ষে কুড়ি মিনিট লাগবে।”
“আমরা ম্যজিক জানি। তোমাদের বাড়া দাড় করিয়ে দিতে আমাদের দুজনের পাচ মিনিটও লাগবে না।”
রীনার ইশারায় আমি আমার বয়ফ্রেন্ড বাশারের আর রীনা ফারুকের বাড়া চুষতে থাকলাম, ওদের বিচিগুলো নখ দিয়ে আচড় কেটে তিন মিনিটের ভেতরে ওদের বাড়া রেডি করে দিলাম।
রীনা ওদের দুজনকে এক লাইনে দাড় করিয়ে দিয়ে দুজনের বাড়া দুটা এক এক করে ভাল করে চুষে পিচ্ছিল করে দিল। তারপরেও ওরা দুজনে একদলা থুতু বের করে হাতে নিয়ে শুরু করে দিল বাড়া খেচা। কিছুক্ষণ আগেই একবার ফ্যাদা বের করেছিল বলে এখন সহজে ফ্যাদা বের হবে না, তাই দুজনেই চোখ বন্ধ করে ভীষণভাবে খেচা শুরু করল। দুজনেই বিরবির করে বলছিল,
“হে..লে..ন… আমি.. তো..কে চু..দ..ব, তো..র ভো…দা..র পর্দা ফা..টা..ব। আ..মি আ..গে কো..ন মে..য়ে..র ফ..র্দা ফা..টা..ই নাই। আ..মি..এ..ই..সু..যো..গ..হারাতে চাই না “
আমি মনে প্রাণে চাইছলাম যেন আমার বয়ফ্রেন্ডই জিতুক। বেশ অনেকক্ষণ খেচার পর প্রথমে বাশার ও..ও…ও…করতে করতে চিরিৎ চিরিৎ করে ওর ফ্যাদা বের করে দিল। ফ্যাদগুলো বেশ দূরে যেয়ে পরল। দূরত্ব দেখে আমি খুশি হয়ে উঠেছিলাম। কিছুক্ষণ পরেই ফারুক দাত, মুখ আর চোখ বন্ধ করে উহ..উহ..উহ..করতে করতে ওর ফ্যাদা বের করে দিল। ওর ফ্যাদাগুলো বাশারের ফ্যাদা থেকে ইঞ্চি চারেক দূরে যেয়ে পরল। ফারুকের ফ্যাদার দূরত্ব দেখে আমি একটু আশাহত হলাম । অবশ্য কে আমার পর্দা ফাটাবে তা নিয়ে আমার কোন মাথা ব্যথা ছিল না।
ফারুক জিতে আমাকে কোলে করে একটা ঘরে ঢুকে গেল। ফারুকের লম্বা আর মোটা বাড়াটা আমার আনকোরা ভোদায় ঢুকবে চিন্তা করেই আমি একটু ভয় পেয়ে গেলাম।
“রীনা, আমার ভয় করছে।”
“কোন অসুবিধা নাই। আমি তোর পাশে থাকব। প্রথম খুব ব্যথা পাবি। দাঁত মুখ খিঁচে ব্যাথাটা সহ্য করবি। একটু পর দেখবি দুনিয়ার যত সুখ আমাদের ঐ ভোদার ভেতর। আর তোর সিল ভাঙ্গলে একটু রক্ত বের হবে। ভয় পাসনে, এই ব্যাথার জন্য সব মেয়েরাই, বিয়ের আগে বা পরে, অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করে।”
ফারুক আর আমার সাথে সাথে রীনা আর তার পেছনে বাশারও এসে হাজির হল। রীনা ফারুককে তার একটা জাঙ্গিয়া আনতে বলল।
“নে ফারুক শুরু কর।”
ফারুক প্রবল উত্তেজনা নিয়ে ল্যাওরায় একদলা থুতু মাখিয়ে নিল। আর রীনাও একদলা থুতু আমার আনকোরা ভোদায় লাগিয়ে দিল। আমি আগে কোনদিন শেভ করি নাই। আমার বালে বড়া ভোদাটা ভিজে জবজব করছে। উত্তেজনায় ভোদার পাপড়ি দুটা কাপছে। আমি নিচের ঠোঁটটা কামড়িয়ে ধরলাম। প্রবল আগ্রহে আমার চোখ দুটা চকচক করছে। নাকের পাটা ফুলে উঠেছে। শ্বাস ভাড়ি হয়ে গেছে। আমি পা দুটা আকাশের দিকে ছড়িয়ে দিয়ে ফরুককে দুই হাত দিয়ে আহবান করলাম। রীনা দুই আঙ্গুল দিয়ে আমার ভোদার দুই পাপড়ি মেলে ধরে ফরুককে অল্প অল্প করে খুব ধীরে ধীরে, থেমে থেমে ঠাপ দিতে বলল। ফরুক ওর মুন্ডিটা আমার ভোদার চেরাতে ধরে একটু চাপ দিতেই আমি ব্যাথায় কুকড়ে গেলাম। রীনা আমাকে সাহস দিতে থাকল। ফরুক আর একটু চাপ দিলে ব্যথায় আমার চোখ দিয়ে পানি বেরিয়ে এলো, আর উহ! উহ! করে চিৎকার করে উঠলাম। রীনা তাড়াতাড়ি ফারুকের জাঙ্গিয়াটা আমার মুখে গুঁজে দিয়ে ফরুককে ইশারা দিল। ফরুক মিনিটখানেক থেমে এক বিশাল ঠাপে পুরা সাত ইঞ্চি লম্বা আর দুই ইঞ্চি ব্যাসের বাড়াটা আমার ভোদায় পুরাটা ঢুকিয়ে দিল। সিল ভেঙ্গে গেল। ভোদার পাশ দিয়ে গড়িয়ে গড়িয়ে রক্ত, আমার পাছার নিচে রাখা বাতিল তোয়ালেতে পরতে থাকল। ব্যথায় আমি চোখ উল্টে পরে রইলাম। ফরুক ওর বাড়াটা ভোদার ভেতরে রেখে আমার উপর শুয়ে এক হাত দিয়ে একটা দুধ টিপতে থাকল আর একটা দুধ চুষতে থাকল। কিছুক্ষণ পর ব্যথাটা সহনীয় হয়ে গেলে আমার মুখে এক চিলতে হাসি ফুটে উঠল। দুই হাত দিয়ে ফরুককের মাথাটা টেনে ঠোঁটে চুমু খেতে থাকলাম। ফরুক ওর জিবটা আমার মুখের ভেতর ঢুকিয়ে দিলে আমি ওর জিবটা চুষতে থাকলাম। কিছুক্ষণ পর আমি আমার জিবটা ফরুকের মুখে ঢুকিয়ে দিলে ফরুক আমার জিবটা চুষতে থাকল। এর পর দুজনাই দুজনার জিব বের করে পরস্পরের জিবে জিব ঘষতে থাকলাম। আমাদেরকে এই অবস্থায় দেখে রীনা আর
থাকতে না পেরে বাশারকে ধাক্কা মেরে বিছানায় শুইয়ে দিল। বাশারের বিশাল বাড়াটা আকাশের দিকে দাড়িয় থেকে কাপতে থাকল। রীনা বাশারের মুখের ওপরে বসে ওর ভোদাটা মুখে চেপে ধরে সামনের দিকে ঝুকে বাশারের বিচি দুটা দুই হাতের ভেতরে নিয়ে জিব বের করে বাড়াটা গোড়া থেকে আগা পর্যন্ত চাটতে থাকল। কিছুক্ষণ চষে বাড়াটা মুখে নিয়ে প্রচণ্ডভাবে চুষতে শুরু করল। বাশার তার দুই বাহু দিয়ে রীনার উরু দুটা যতটা সম্ভব ছড়িয়ে দিয়ে আঙ্গুল দিয়ে ভোদার পাপড়ি দুটা দুই দিকে টেনে ধরল। ভোদার চেড়ার মাঝ দিয়ে রীনার গোলাপি রসে জবজব ফুটা আর ক্লিটটা বের হয়ে আসল। বাশার ওর জিব বের করে চেটে চেটে রীনার ভোদার রস খেতে থাকল। ফারুক উঠে যেয়ে রীনার পাছাট টেনে উচু করে ধরে পুটকিতে এক গাদা থুতু দিয়ে পুটকিটা পিচ্ছিল করে নিল। ফারুক এখন রীনার পুটকি মারবে, এটা বুঝতে পেরে উত্তেজনায় রীনার পুটকিটা সম্প্রসারিত হচ্ছিল আর সঙ্কুচিত হচ্ছিল। ফারুক কয়েকটা থাপ্পর মেরে রীনার পাছার দাবনা দুটা লাল করে দিল। মার খেয়ে রীনা আরো উত্তেজিত হয়ে উঠে পুটকিটা ফারুকের বাড়ায় ঠেকিয়ে নিজে থেকে এক ধাক্কায় পুটকির ভেতরে নিয়ে নিল। ফারুক দুলকি চালে রীনার পুটকি মারতে থাকল। আমিও চুপ নাা থেকে ফারুকের পাছার দাবনদুটা দুই দেকে টেনে ওর পুটকিতে মুখ ধিলাম। আমি জিব বের করে পুটিকিতে খোচাকে থাকলাম।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
 
4
 
5
