---
title: "হেলেন-৪"
author: "Anonymous"
publishedDate: "15/08/2025"
category: "নতুন চটি গল্প"
tags: ["গ্রুপসেক্স", "নতুন চটি গল্প", "যুবতী"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/2/946_nice_doggystyle.jpg"
excerpt: "আমি তখন কলেজে পড়ি। একটা ঘটনা আমার জীবনের মোর ঘুরিয়ে দিল। আমরা ডেটিং করতে গেলে সুমন আমাকে নাানন রকম প্রেজেন্ট দিত। সুমন আমাকে বেশ কয়েকবারে তিন/চারটা ম্যাকের লিপস্টিক, দুটা ১০০ এমল-র পারফিউম আর বেশ কয়েক..."
---

আমি তখন কলেজে পড়ি। একটা ঘটনা আমার জীবনের মোর ঘুরিয়ে দিল। আমরা ডেটিং করতে গেলে সুমন আমাকে নাানন রকম প্রেজেন্ট দিত। সুমন আমাকে বেশ কয়েকবারে তিন/চারটা ম্যাকের লিপস্টিক, দুটা ১০০ এমল-র পারফিউম আর বেশ কয়েক সেট থাইল্যান্ডের ইরোটিক ব্রা আর প্যান্টি সেট ‍উপহার দিয়েছিল। সব রকম বিলাসি জিনিষপত্র বাসায় নিষিদ্ধ ছিল। বাসায় আমার কোন ওয়ারড্রোব ছিল না। তবে ব্যাক্তিগত জিনিষ রাখবার জন্য এটা স্টিলের ট্র্যাঙ্ক ছিল। আমি সুমনের এই সব উপহার আমার বিছানার নীচে ট্র্যাঙ্কে রাখতাম। একবার বাশারের সাথে ডেটিং যাবার সময়ে লিপস্টিক লাগিয়ে ভুলে নিপস্টিকটা আমার টেবিলে ফেলে গিয়েছিলাম। লিপস্টিকটা মা’র নজরে আসে। উনি পাশের বাড়ির আন্টির কাছ থেকে জেনে নিয়েছিলেন যে ঐ ম্যাকের একটা লিপস্টিকের দাম তিন হাজার টাকা। মা সন্দেহের বশবর্তী হয়ে আমার ট্র্যাঙ্ক খুলে আমার সব বিলাসি বিশেষ করে ইরোটিক ব্রা আর প্যান্টি সেট দেখে, ও গুলো সব বাজেয়াপ্ত করেন আর সেই সাথে আমার কলেজে পড়াও বন্ধ হয়ে যায়। সারাদিন বাসায় কিছুই করার নেই। তাই পড়ার জন্য বই খুজতে যেয়ে দেখি বাসায় সব বই-ই ধর্মীয় বই। আর কিছু না পেয়ে ওগুলই পড়া শুরু করি। আমি পরিবর্তীত হয়ে সম্পূর্ণভাবে ধার্মীক হয়ে উঠলাম। আমার বিয়ের জন্য বাবা তার চট্টগ্রামের পীর সাহেবের স্মরণাপন্ন হন। পীর সাহেব উনার চট্টগ্রামের এক শিল্পপতী মুরীদের ছোট ছেলের সাথে আমার বিয়ে ঠিক করেন। ঐ শিল্পপতী যথেষ্ট ধার্মীক হলেও বাবার মত গোড়া ছিলেন না। ছেলেদের ব্যাক্তিগত জীবনে হস্তাক্ষেপ করতেন না। এক সাথে থাকলেও বাবা মা থাকতেন এক ফ্লোরে আর ছেলেরা থাকত আর এক ফ্লোরে। কথায় বলে প্রদীপের নীচেই অন্ধকার। বড় ছেলে জামালের বৌ সাবিলা বিয়ের আগে ছিল চড়ম উশৃঙ্ক্ষল। ক্লাব পার্টিতে যেয়ে উদ্দাম নাচের পর কারো না কারো সাথে বিছানায় যেত। মেজছেলে কামাল দীর্ঘ প্রেমের পর বান্ধবী রুবিনাকে বিয়ে করেছিল। সাবিলা খুব তাড়াতাড়ি তার মেজ দেবর কামালের সাথে পরকীয়ায় জড়িয়ে পরে।
শ্বশুড় মোহাম্মদ ইব্রহিম অনেক পরশ্রিম করে একটা জাহাজ ভাঙ্গার ব্যবসা দাঁড় করিয়েছিলেন। ইব্রহিম শিপ ব্রেকিং ইয়ার্ড এখন দেশের একটা শীর্ষস্থানীয় জাহাজ ভাঙ্গার কোম্পানি। উনি এখন অবসর জীবন যাপন করছেন। তিন ছেলে, জামাল, কামাল আর জামিল একই অফিসে বসে ব্যবসা সামলাছে। কারো কোনা চেম্বার নেই। তিন ভাই আর অন্যান্য কর্মকর্তা, কর্মচারিরা সবাই একটা খোলা অফিসে বসে। বড় জা সাবিলা সম্পূর্ণরূপে গৃহিণী, মেজ জা রুবিনা একটা মেয়েদের কলেজে মাস্টারি করে, বড় জা’র মত আমিও সম্পূর্ণরূপে গৃহিণী। ও আর নিজামী রোডে একটা বিশাল, প্রতি ফ্লোরে চার বেডরুমের চারতলা বিল্ডিং-এ সবাই একান্ন পরিবার হিসাবে বাস করেন। দ্বিতীয় তলায় থাকেন শ্বশুর আর শাশুড়ি আর তাদের সাথে সার্বক্ষনিক একজন এ্যাটন্ডেন্ট। তৃতীয় তলায় কিচেন, ডাইনিং রুম, গেস্ট রুম, সার্ভেন্টস রুম। তিনতলার তিনটা রুমে সস্ত্রীক তিন ভাই থাকে। ছেলে চাকর বাকররা সব নিচে গ্যরাজের লাগোয় রুমে থাকে। না ডাকলে কারো উপরে আসা নিষেধ। বুয়ারা সব দোতলায় সার্ভেন্টস রুমে থাকে।
একদিন সকালে শ্বশুর, শশুড়ি সহ তিন ভাই আর তাদের তিন স্ত্রী একসাথে সকালের নাস্তা খাচ্ছিল। মেজ ভাই কামাল ইব্রাহিম বলল,
“ভাইয়া আমার শরীরটা বেশি ভাল লাগছে না।”
“তাহলে তোর আজ অফিসের যাবার দরকার নেই। তোর কাজগুলো আমি সামলে নেব।”
“না, আফিসে যাব। কয়েকটা জরুরি কাজ আছে ওগুলো তোমাকে বুঝিয়ে আমি লাঞ্চের আগেই বাসায় চলে আস।”
আমি খেয়াল করলাম যে এই কথা বলার সময়ে বড় জা, সাবিলা আর কামালের ভেতর চোখে চোখে ইশারা হয়ে গেল।
লাঞ্চে সময়ে শ্বশুর, শাশুড়ি, সাবিলা, কামাল আর হেলেন একসাথে বসে খেয়ে উঠলেন। লাঞ্চের পর সবার অখন্ড অবসর। আমি বড় জা-র সাথে গল্প করবার জন্য উনার রুমে গেলাম। রুমের দরজা হালকা করে আওসান। ভাবী বলে আওয়াজ দিয়ে দরজাটা একটু ঠেলে দেখলাম যে সাবিলা বিছানায় নাই। তহলে সাবিলা নিশ্চয়ই বাথরুমে। আমি দরজাটা ভিজিয়ে দিয়ে চলে আসলাম। ঘণ্টা খানেক পর আমি আবার বড় জা-র রুমে যাবার জন্য নিজ রুমের দরজা সামনে আসতেই খুট করে একটা আওয়াজ পেলাম। কৌতূহলবশত আমি পর্দার আড়ালে দাঁড়িয়ে গেলাম। দেখলাম যে সাবিলা কামালের রুম থেকে বেড়িয়ে আসল। অবিন্যস্ত চুল, পরণের শাড়ি এলামেলো, মুখে একটা তৃপ্তির হাসি। আমার বুঝতে বাকি রইল না সাবিলা কোথায় ছিল আর কি করছিল, আর হঠাৎ করে কামালের শরীরটা খারাপ লাগছিল কেন। বড় ভাই-র বৌ মেঝভাই-র সাথে চোদাচুদি করছিল। আমি স্কুল আর কলেজে অসৎ সঙ্গে মিশে, চটি বই পড়ে সবই শিখেছিল, জেনেছিল। এ ছাড়াও আমার বয়ফ্রেন্ডদের সাথে নিয়মিতভাবে চোদাচুদি করতাম। চটি বই-এর একটা গল্প, নামটা মনে নইে, তার খুব ভাল লেগেছিল। ওটা ছিল একটা পরিবারের ফ্রি সেক্সের গল্প। গল্পে নায়িকা তিতলি একদিন দেখে যে দাদুর ঘরে দাদু আর বাবা মিলে তার মাকে চুদছে। মাও তীব্র শীৎকার করে মজা নিচ্ছিল। আর একদিন তার বড় কাকা আর মেজ কাকি মিলে আর মেজ কাকা আর ছোট কাকি মিলে চোদাচুদি করতে দেখছে। ঐ বাসায় রাতে কোন স্বামী বা স্ত্রী ছিল না, ছিল তিনজন পুরুষ আর তিনজন নারী। খাওয়া শেষ হলে যার যাকে খুশি টেনে নিয়ে বিছানায় যাচ্ছে। আমার তখনই একটা ফ্যান্টাসির জন্ম হয়েছিল। বিয়ের পর আমি যে পরিবারে যাব সুযোগ পেলে, সেখানেও তিতলির এই সিস্টেম চালু করবে। আমি প্ল্যান করতে থাকলাম। আমি নিশ্চিত ছিলাম যে সাবিলা আর কামালকে সহজেই দলে টানা যাবে। আগে এই তিনজন শুরু হরা যাক।
আবার একদিন কামালের শরীর খারাপ হল। লাঞ্চের আগেই কামাল বাসায় চলে আসল। আমি তালে তালে থাকলাম। লাঞ্চ শেষে সবাই উপরে চলে আসল। সাবিলা নিশ্চিন্ত মনে কামালের রুমে ঢুকে দরজা বন্ধ করবার সময়ে আমিও ঠেলে ঘরে ঢুকে গেলাম। দুজনই একটু ঘাবড়ে গিয়েছিল। আমি হেসে ওদেরকে বললাম,
“শুধু তেমারা দুজনাই মজা করবে? আমিও তোমাদের সাথে মজা করতে চাই।”
“আমার আপত্তি নাই। সাবিলা তুমি কি বল?”
“আমারও আপত্তি নেই। আজ তিনজনে একসাথে মজা নেব। হেলেন চলে আয়।”
“আমার একটা প্রস্তাব আছে। আমার যখন মজা করব, তখন আমরা দুজন মেয়ে আর একজন ছেলে। সবাই সবার নাম ধরে ডাকব, ইচ্ছা হলে অন্য যে কোন নামেও ডাকতে পারব, আর আপনি আপনি করা চলবে না। আর নাচতে নেমে ঘোমটা দেবার দরকার কি?”
“এই খানকি মাগী এখন আমদের কি করতে হবে?”
“আমরা যতক্ষণ মজা করব, অর্থাৎ এই ঘরে থাকব, ততক্ষণ আমাদের কারো গায়ে এক ফোটা সুতাও থাকতে পারবে না।”
“ঠিক আছে, মাগী তাহলে এখন ল্যাংটা হ।”
“উহা, কামাল আমাকে ল্যাংটা করবে সাবিলা কামালকে ল্যাংটা করবে আর আমরা দুজনে মিলে তোকে ল্যাংটা করব।”
বলেই হেলেন কামালের সামনে দাঁড়য়ে গেল। কামাল, এই বাসায় সব চেয়ে কম বয়সি, সব চাইতে সেক্সি আমার সুন্দর খাঁড়া খাঁড়া দুধ এক হাত দিয়ে বেশ আয়েশ করে টিপতে থাকল আর এক হাত দিয়ে ভোদা চটকাতে চটকাতে আমাকে ল্যাংটা করে দিল। সাবিলা কামালকে ল্যাংটা করার পর আমরা দুজনে মিলে সাবিলাকে ল্যাংটা করে দিলাম। তিন আদিম নর নারী বিপুল উৎসাহে, এই প্রথম থ্রিসাম চোদাচুদি উপভোগ করল। চোদাচুদি শেষে কামালকে মাঝখানে রেখে দুজন দুই পাশে শুয়ে পরলাম। আমি জামালের ল্যাওরা নিয়ে খেলতে থাকলাম আর সাবিলা তার একটা দুধ কামালের মুখে ঢুকিয়ে দিল। সাবিলা আমাকে বলল,
“হেলেন মাগী, আমরা তিনজন তো হলাম। আর তিনজন বাকি থাকে কেন? ওদের দলে নিয়ে আয়।”
“ঐ খানকি, ভালই বলেছিস। আমি দেখি মাস্টারন্নিকে পটাতে চেষ্টা করব। আর তুই আমার সাহেবকে টানবি। ব্যাটা ছেলেদের টানতে অসুবিধা নেই। ও শালাদের তো ভোদার গন্ধ পেলেই ওদেরটা দাঁড়িয়ে যায়। তোর ছোট দেবরকে ভোদার গন্ধ শুকাবি দেখবি সুরসুর চলে চলে আসবে। ও শালা যা কামুক, দেখবি এক কথায় রাজি হয়ে যাবে।”
“তোরটা কি খুব কামুক? তোকে ছিড়ে খায় ? খানকি তুই কি রকম করিস ?”
“আরে বলিস না। ও ব্যাটার তো আমার ভোদার রস না খেলে ওরটা দাঁড়ায় না। ঐ শুয়রটা প্রথমেই আমার ভোদায় আংলি করে রস বের করে খাবে তার পর আমাকে চুদবে। ও যা ভোদা চোষে, একদম পাগল করে দেয়। বিশেষ করে যখন আমার ভোদার ক্লিটটা মুখে নিয়ে জোড়ে জোড়ে চোষে, আমি একদম স্বর্গে উঠি যাই। তুই আমারটাকে একবার নিয়ে দেখিস, আর ছাড়তে চাইবি না।”
আমি আমার কাজ শুরু করে দিলাম।
“ভাবী তুমি কি সুন্দর মাস্টারি কর। তোমার তো দিন ভালই কেটে যায়।”
“কেন তোর তো দেখি ভাবীর সাথে খুব ভাব। দুজনে সারদিন গল্প করিস। দুজনে সারাদিন কি এত গল্প করিস।”
“আমাদের গল্পের কোন বিষয় নেই যা মনে আসে তাই আলাপ করি। তবে একটা বিশেষ বিষয়ে আমরা বেশি আলোপ করি।”
“ঐ বিশেষ বিষয়টা কি? আমাকে বলবি। নাকি তোদের দুজনার ভেতরেই রাখতে চাস।”
“তা হবে কেন। তুমি কি আমাদের পর নাকি। আমরা তিনজনই তো একই গোয়ালের গাভী। আমরা আমাদের রাতের বিছানার গল্প করি।”
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
 
4
