---
title: "হেলেন-১ যুবতী সুন্দরী"
author: "Anonymous"
publishedDate: "20/07/2025"
category: "নতুন চটি গল্প"
tags: ["ইরোটিক চটি", "নতুন চটি গল্প", "পরকীয়া", "বৌদি", "যুবতী"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/35/893_get.jpg"
excerpt: "আহসান হাবিব একজন পুলিশ অফিসার। তাঁর দুই ছেলে আর এক মেয়ে। মেয়ে হেলেন, মেঝ। সিরাজ, বড় ছেলে আর সাবু ছোট ছেলে। হাবিব সাহেব ছিলেন খুবই ধার্মিক, স্ত্রী এবং মেয়েকে কড়া পর্দার ভেতর রাখতেন। ওদরে বাইরে গেলে বোর..."
---

আহসান হাবিব একজন পুলিশ অফিসার। তাঁর দুই ছেলে আর এক মেয়ে। মেয়ে হেলেন, মেঝ। সিরাজ, বড় ছেলে আর সাবু ছোট ছেলে। হাবিব সাহেব ছিলেন খুবই ধার্মিক, স্ত্রী এবং মেয়েকে কড়া পর্দার ভেতর রাখতেন। ওদরে বাইরে গেলে বোরকা পরে বের হতে হত। ছেলে মেয়েদের পড়াশোনার জন্য তিনি টিকটিুলির অভয় দাস লেনে একটা ছোট বাসা ভাড়া নিয়ে থাকেন। ছেলেরা নবাবপুর বয়েস স্কুলে পড়ে আর মেয়ে কাছেই কামরুনেসা গার্লস স্কুলে পড়ে। ছেলে দুটাই পড়াশোনায় ভাল। হাবিব সাহেব হেলেনকে ক্লাস সিক্সে পড়ার সময় থেকেই বোরকা পড়ে স্কুলে আসা যাওয়া করাতেন। ক্লাসে সেই একমাত্র মেয়ে যে বোরকা পড়ত। সেইজন্য ক্লাসের সবাই তাকে একটু উত্যক্ত করত। সব স্কুলেই সব ক্লাসে অনেক রকমের পারিবারিক পরিবেশ থেকে ছাত্র/ছাত্রী ভর্তি হয়। কেউ বড়লোকের ঘরের, কেউ বা মধ্যবিত্ত ঘর থেকে আবার কেউ নিম্ন আয়ের পরিবার থেকে আসে। কেউ পড়াশোনায় ভাল, কেউ খেলাধুলায় ভাল আবার অনেক বখে যাওয়া।
আমি সুমন, আমার দাদা বাড়ি পাবনার সুজানগর থানা অন্তর্গত নিশ্চিন্তপুর গ্রমে। নিশ্চিন্তপুর গ্রামের পরেই বণ্যানিয়ন্ত্রণ বাধ। বাধের পাচ কিলোমিটার পরেই পদ্মা নদী। বাধের ওপর দিয়ে চলে গেছে পাকা রাস্তা। বাংলাদেশের, তথা এই উপমহাদেশের সব চাইতে ভাল আর বিখ্যাত তাতের শাড়ি তৈরি হয় এই নিশ্চিন্তপুর গ্রামে। নিশ্চিন্তপুরের সব চাইতে বড় দুটি তাতের কারখানার একটি আমার দাদার আর একট জিনিয়ার দাদার। দুই দাদাই বিত্তবান। আব্বা আর খালু, মানে জিনিয়ার আব্বা দুই বন্ধু। আব্বা তাঁর বাবার আর্থিক সহযোগিতায় গোপিবাগে একটা দোতলা বাড়িটা কিনলেন। আমরা দোতলা উঠলাম আর জিনিয়ারা একতলা উঠল। মাস দুয়েক পর আমাদের বাসার ঠিক উল্টা দিকে একটা একতলা বাড়ি পাওয়া গেলে খালু, তার বাবার আর্থিক সহযোগিতায় বাড়িটা কিনে ফেললেন। মা আর খালা দুই বোন খুব খুশি। মেয়েদেরকে কাছের কামরুননেসা স্কুলে ভর্তি করা হল। আমি আর জিনিয়া সমবয়সী হওয়াতে আমাদরে ভেতরে প্রচণ্ড করমের সখিত্ব ছিল। আমরা সব সময়েই খুনশুটি করতাম। দুই বাসার সবাই মনে করত যে আমাদের ভেতরে প্রেমের সম্পর্ক গড়ে উঠেছে। দুই বাসাতেই কারো আপত্তি ছিল না। বিকেল বেলায় আমি আর জিনিয়া হয় আমাদের বাড়ির ছাদে বা ওদের বাড়ির ছাদে নিবিরভাবে দাড়িয়ে কথা বলতাম।
হেলেন ছিল ক্লাসের সব চাইতে লম্বা, স্লীম আর সেই সাথে অত্যন্ত 
সুন্দরী
। কড়া শাসনর ভেতরে থাকা হেলেন, স্কুলে এসে একটু স্বাধীনতা পেয়েই বখে যায়। ক্লাস এইটে থাকতেই হেলেন বখে যাওয়া ছাত্রীদের সঙ্গ বেশি পছন্দ করত। হেলেন আস্তে আস্তে পড়াশোনায় পিছিয়ে যেতে থাকল, তবে সব সময়েই নিয়মিতভাবে এবং ভাল ভাবেই পরীক্ষায় পাশ করত। হেলেন ওর বান্ধবীদের সাথে সব রকমের যৌন আলোচনা করত। ওদের কাছ থেকে চটি বই নিত, চোদাচুদির ছবি দেখত। আর সুযোগ পেলেই পরস্পরের দুধ টিপত আর ভোদায় আঙ্গুল দিত। হেলেন ছিল ক্লাসের সব চাইতে সেক্সি মেয়ে আর তার শারীরিক গঠন ছিল খুব আবেদনময়ী। প্রথম যে দিন হেলেন ওর ভোদার বাল দেখতে পেল, সে খুব উত্তেজনা নিয়ে স্কুলে সেই তার বান্ধবীদের ভোদার বাল স্পর্শ করতে দিয়েছিল। যেদিন প্রথম ব্রা পড়ল, টিফিন টাইমে বাথরুমে যেয়ে, কামিজ খুলে ওর বান্ধবীদের দেখিয়েছিল। অনুরূপভাবে ওর বান্ধবীরাও ওদের ভোদার বাল স্পর্শ করতে দিয়েছিল আর ব্রা দেখিয়েছিল। হেলেন টিফির টাইমে ঐ সব বখে যাওয়া বান্ধবীদের বয় ফ্রেন্ডদের সাথে বন্ধুত্ব করে ফেলে। হেলেন ক্লাস নাইন থেকেই, স্কুল ফাকি দিয়ে ঐ সব বয়ফেন্ডদের সাথে ডেটিং করা শুরু করল। ওর দুধ আর পাছা সবার চাইতে বড় হয়ে উঠল। ক্লাস টেনে উঠে হেলেন, সব রকম সতর্কতা নিয়ে ওর কুমারীত্ব হারিয়েছিল।
কলেজে উঠে, হেলেন আরো স্বাধীনতা পেল। স্কুলের বান্ধবীরা একেক জন একেক দিকে চলে গেল। তবে হেলেন একই মানসিকতার বান্ধবী জুটাতে বেশি সময় লাগাল না। হীরা, শোভা আর কানিজ ওর খুব অন্তরঙ্গ বন্ধু হল। হীরা, শোভা আর কানিজ একটু উচ্চবিত্ত ঘরের মেয়ে। ওরা তিনজন আগে একই স্কুলে পড়ত আর ছিল খুব সেক্সি। দেখতে সেক্সি আর আবেদনময়ী হেলেনকে প্রথম দেখাতেই ওদের ভাল লেগে গিয়েছিল। ওরা যেচে আলাপ করেছিল। কয়েকদিন মেলামেশা করবার পর সবাই ওর সাথে একটু ফ্রি হলেই তাদের আগ্রহের বিষয়ে আলোচনা আরম্ভ করে দেয়।
“হেলেন, তোর বয় ফ্রেন্ড আছে।”
“আমার দুইজন বয় ফ্রেন্ড ছিল। প্রথমজন, সুমনের সাথে বেশি দূর অগ্রসর হতে পারি নাই। ও আমার দুধ টিপেছিল, দুধ চুষেছিল। আমি ওর প্যান্টের চেইন খুলে ওর বাড়াটা চটকেছিলাম আর চুষেছিলাম। আর দ্বিতীয়জন, বাশারের সাথে সব হয়েছিল।”
“বাশার তোকে চুদেছিল ?”
“হ্যাঁ আমি আর বাশার চোদাচুদি করেছিলাম। তবে এখন আর সে রকম ঘনিষ্টতা নেই। দেখা সাক্ষাৎ কমই হয়। আমি আর বাশার, আমার বান্ধবী রীনা আর ওর বয়ফ্রেন্ড একসাথে 
ফোরসাম
ও করেছিলাম। তোরা বুঝলি কি করে।”
“ওয়াও! তুই দেখি আমাদের চেয়ে এক্সপার্ট। আমারও ফোরসাম করতে ইচ্ছা করছে। তোর যে রকম দুধ আর পাছা তা নিয়মিতভাবে বয়ফ্রেন্ডের টিপা খেলেই হয়। তোর বয় ফ্রেন্ড কি ভাবে তোকে চুদেছিল ? তোরা কি ভাবে ফোরসাম করলি ? কে আগে প্রস্তাব করল ?”
“আগে তোদেরটা বল তার পর আমি আমার দুই বয়ফ্রেন্ডের কথা বলব।”
হীরা বলল।
“ইস, তুই তো রীতিমত খানকি। আমরা কোনমতে একট বাড়া জোগার করতে পেরেছি আর দেখ, খানকি মাগী দুই দুইটা বাড়ার স্বাদ নিতে পেরেছিল। আমরা তো নিয়মিতভাবে আমাদের বয়ফ্রেন্ডদের চোদা খাই। আর হীরা তো এর ভেতর একবার পেট বাধিয়েছিল। ওর বয় ফ্রেন্ড গোপনে ওর ডিএনডসি করিয়েছিল। হীরা আমরা ফোরসাম না আমরা গ্রুপসেক্স করব। আমার চারজন আর আমাদের চার বয়ফ্রেন্ড এক সাথে এক বিছানায় চোদাচুদি করব। কি সাবই রাজি ? এবারে হেলেন একটা একটা করে তোর দুটাই বল।”
কানিজের প্রস্তাবে সবাই রাজি হয়ে গেল।
“ঠিক আছে এক দিনে তো পুরাটা বলা যাবে না। আমি আস্তে আস্তে করে পুরাটা বলব।”
হেলেন সুমনের ভাষায় বললো।
সিরাজ আর আমি দুজনাই গোপিবাগে থাকতাম, তবে ভিন্ন মহল্লায়। আমি ওদের বাসায় যেতাম ওর সাথে গল্প করতাম। ওর বাসায় শুধু ওর আব্বা আর ছোট ভাই-এর সাথে আলাপ হয়েছিল। সিরাজের একটা ছোট ভাই আছে জানতাম, তবে আর কে কে আছে কোনদিন জানতে পারি নাই। ওর মা বা বোন কোনাদনই আমার সামনে আসে নাই। জানতাম যে ওদের বাসার মেয়েরা খুব পর্দা করে।
হেলেন তখন ক্লাস নাইনে পড়ে। হেলেন খেয়াল করল যে ওর ভাই-এর সাথে একটা ছেলে প্রায়ই বাসায় আসে। ভাইয়ার ফ্রেন্ডটা খুব সুন্দর। ফর্সা, লম্বা। ঋজু শরীর, মেদহীন, পেশি নাই তবে পেটা শরীর। দেখেই বোঝা যায় শরীরে অসম্ভব শক্তি রাখে। চুলটা কোকড়া, অগোছাল। আচড়াতে হয় না বা আচড়ায় না, তবুও ভাল লাগে। লম্বাটে মুখ। টানা ঠোঁটে সব সময়ে এক ফালি হাসি লেগেই থাকে। নাকের নিচে ট্রিম করা হালকা গোঁফ। পড়নে গাঢ় নীল রং-এর প্যান্ট আর সাথে মেরুন রং-এর পোলো শার্ট। পায়ে এ্যাডিডাসের নীল রং-এর কেডস। একেবারে সিনেমা বা নাটকের নায়ক। ছোট ভাইয়ের কাছ থেকে জেনে নিল যে উনার নাম সুমন। উনি উদয়ন স্কুলে, ক্লাস টেনে পড়ে।
ক্লাস নাইনের মেয়েরা খেয়াল করে দেখল যে হেলেন আজকাল বেশ কিছুক্ষণের জন্য উদাসীন হয়ে যায়। সবাই, তাদের অভিজ্ঞতা থেকে বুঝতে পারল যে হেলেন প্রেমে পড়েছে। একদিন টিফিন টাইমে কয়েক বান্ধবী মিলে ওর খাতা চেক করতেই কয়েকবার লেখা একটা ছেলের নাম বেরিয়ে এল। সবাই মিলে হেলেনকে চেপে ধরল। কে এই সুমন, সুমন কি করে, সুমন কোথায় থাকে, কি ভাবে সুমনের সাথে প্রেম হল ইত্যাদি। বান্ধবীরা সবাই কে কার সাথে প্রেম করে, কি ভাবে প্রেম হল সবই আলোচনা করে, গর্ব করে বলেও। হেলেনও মনে মনে চাচ্ছিল তার প্রেমের, যদিও এখন পর্যন্ত এক তরফা, গল্প সবার সাথে শেয়ার করতে। হেলেন তার কথা বান্ধবীদের বলল আর আশায় থাকল হয়ত কেউ তাকে সাহায্য করতেও পারে।
“আমি হয়ত তোকে সাহায্য করতে পারি। নাম সুমন, উদয়ন স্কুলে ক্লাস টেনে পড়ে। তোর সাথে কোন দিন দেখা হয় নাই, কথা হয় নাই বা চিঠি আদার প্রদান হয় নাই ?”
“তোরা তো জানিস আমার বাসায় ভীষণ পর্দা করা হয়ে। আমি কোন দিনই ওর সামানে যেতে পারি নাই, শুধু লুকিয়ে লুকিয়ে দেখি। যানি না উনার কোন বান্ধবী আছে না কি, আসলে আমি কিছুই জানি না।”
“এই ছাগল, হেলেন কে রে ?”
“তুই আমাকে বিশ্বাস করিস না ? এই যে আমি তোর দুধ ছুয়ে বলছি আমি হেলেন নামে কোন মেয়েকে চিনি না।”
“এই শুয়র, আমার দুধ ছুয়ে না দুধ দুটা ভাল করে টিপ, নির্দয়ভাবে চটকা। আর আমি জানি যে তুই কিছুই জানিস না। এই প্রেমটা এক তরফা।”
আমি আমার বা হাত দিয়ে জিনিয়ার একটু দুধ আমার সমস্ত শক্তি দিয়ে টিপতে টিপতে আমার আর এক হাত দিয়ে জিনিয়ার একটা হাত আমার বাড়ায় ধরিয়ে দিয়ে বললাম,
“তুই হেলেনের কথা কি যেন বলছিলি। দেখ লাইন লাগিয়ে দিতে পারিস নাকি। তুই তো আমাকে পাত্তা দিলি না। এখন আর কি করব ব্লাইন্ড খেলি।”
“আমি তোকে গ্যারান্টি দিতে পারি যে ব্লাইন্ড খেলে তুই জিতে যাবি। হেলেন যা সেক্সি দেখতে। আমার সবাই ওকে ধরে চুমু খাই, ওর দুধ টিপি, পাচা চটকাই। ভাগ্যিস হেলেন বোরকা পরে আসে, নইলে ওর রাস্তাঘাট চলাফেরা করতে অসুবিধায় পরত। তুই খুশি হয়ে যাবি। লাইন লাগিয়ে দিতে পারলে আমাকে আর আমর বয়ফ্রেন্ডকে কি খাওয়াবি ?”
“মাল, তুই কি কম সেক্সি। আমি টাকা পয়সা পাব কোথায়। তবে আমি তোকে ঠাপ খাওয়াতে পারি বা আমার বাড়ার ফ্যাদা খাওয়াতে পারি। বল কোনটা খাবি ?”
“আমি যদি তোর চোখে সেক্সি হই, তবে হেলেনকে দেখলে তুই অজ্ঞান হয়ে যাবি। খানকি মাগীর পোলা, আমি তোর ঠাপ বা ফ্যাদা খেতে যাব কেন ? আমার বয়ফ্রেন্ডর ঠাপ আর ফ্যাদা কি তুই খাবি।”
আমরা একটা প্ল্যান করে ফেললাম।
আমি জিনিয়ার কথা মত, টিফিন টাইমে পেট ব্যাথা বলে স্কুল থেকে ছুটি নিয়ে সোজা কামরুননেসা স্কুলে ছুটির সময়ে গেটের সামনে দাঁড়ালাম। জিনিয়া হেলেনকে নিয়ে বেরিয়ে আসল। হেলেনের হাতে ওর বোরকাটা। ফর্সা, লম্বাটে চেহারা। কোমড় পর্যন্ত লম্বা কুচকুচে কালো চুল। কোথও কোন ভাজ নেই। একদম প্যান্টিন শ্যাম্পুর বিজ্ঞাপন। টানা টানা চোখ। কাজল দেওয়াতে আরো মায়াবী হয়ে উঠেছে। টানা লম্বা, পাতলা ঘন চুলের জোড়া ভ্রূ। দুই ভ্রূর মাঝখানে একটা ছোট্ট কালো টিপ। চোখের পাতলা পাপড়িগুলো ঘন, লম্বা আর চুলের মতই কুচকুচে কালো। খাড়া টিকোলো নাক। ডান দিকে একটা নাক ফুল লাগান। গোলাপি ঠোঁট দুটা সাধারণের চেয়ে সামান্য একটু মোটা। সব সময়েই একটু ফাঁক থাকে। ঐ ফাঁকের ভেতর দিয়ে দেখা যায় মুক্তার মত ঝকঝকে ছোট ছোট চিকন দাঁত। ঠোঁট দুটা সব সময়েই একটু ভেজা ভেজা থাকে। জিনিয়া ঠিকই বলেছিল, দেখলেই চুমু খেতে ইচ্ছা করে। উদ্ধত বুক আর থলথলে মাংসল পাছার হেলেনকে খুবই সেক্সি আর কমনীয় লাগে। ভাগ্যিস হেলেন বেরাকা পরে। কিছুক্ষণ কথা বলার পর আমি চলে যেতে চাইলে, হেলেন বললো,
“আপনি আবার কবে আসবেন। আমি আপনাকে আশা করব।”
“দেখ হেলেন, আমাদের স্কুলে খুব কড়াকড়ি। আমি স্কুল পালিয়ে মাসে একবার বা দুই মাসে একবার আসতে পারব। আমি বলি তুমি জিনিয়ার কাছে চিঠি দিও। আমি পেয়ে যাব।”
“ওয়াও! শালা ছাগল, আমি তোদের পোস্ট অফিস। দুই তরফ থেকেই পোস্টাল ফি আদায় করব। তার উপর তোদের দুজনার চিঠি পড়বার সুযোগ আছে। আমি তো কোন চিঠি পাই না। দেখা যাবে প্রেমপত্র কি ভাবে লেখে, কি লেখে।”
আমি জিনিয়ার ভোদাটা খামচে ধরে বললাম,
“তুই আমাদের চিঠি পড়লে আমি ঠিকই টের পেয়ে যাব। আর তার ফলে, আমার বন্ধু, তোর বয়ফ্রেন্ড সিয়ামকে কম পক্ষে এক মাস ক্রাচ নিয়ে হাটতে হবে। আর তোর আর সিয়ামের ব্যাপারে আমার তরফ থেকে কোন রকম সহিযোগিতার প্রশ্নই আসে না।”
জিনিয়া আমার বাড়াটা চেপে ধরে বললো,
“আরে আমার ছাগল, রাগ করলি। তুই নিশ্চিন্ত থাক তোরা তোদের চিঠি আনসেন্সার্ড পেয়ে যাবি।”
আমাদের ভেতর জিনিয়ার মাধ্যমে নিয়মিতভাবে চিঠি আদান প্রদান হতে থাকল।
“ছাগল আমার পোস্টল ফি দে।”
আমি আমার প্যান্টের জিপারটা নামিয়ে, জাঙ্গিয়ার ফাক দিয়ে আমার ঠাটান বাড়াটা বের করে জিনিয়াকে বললাম,
“এই মাগী তোর পাজামাটা নামা, আধা ঘণ্টা তোকে ঠাপিয়ে তোর পোস্টাল ফি দেব।”
জিনিয়া আমার ঠাটান বাড়াটা ধরে বললো,
“কুত্তা, তোর বাড়াটা তো ভীষণ গরম আর শক্ত হয়ে আছে। তোর কোন চান্স নেই। আমার ভোদা তোর বন্ধু সিয়াম রিজার্ভ করে রেখেছে। শুয়রের বাচ্চা, তোর বন্ধুর সাথে বিশ্বাসঘাতকতা করতে চাইছিস বলে তোকে এখনই ধাক্কা দিয়ে ছাদ থেকে ফেলে দেব।”
বলে আমাকে ধাক্কাতে ধাক্কাতে ছাদের কিনারে নিয়ে এলো।
“তোর হাত পা ভাঙ্গলে আমি খুশিই হব। তবে খালা বড় কষ্ট পাবে। আমি খালাকে কষ্ট দিতে চাই না। যা তোকে মাফ করে দিলাম।”
বলে জিনিয়া জামার তলে, ব্রার ভেতর থেকে একটা চিঠি বের করল। চিঠিটা পেয়ে আমি ওতে চুমু খেতে থাকলাম।
“প্রেমপত্র পড়বি না ? আর ওটা এত চুমু খাবার কি আছে।”
“গাধি, তুই বুঝবি না। ওটাতে তোর দুধের ছোওয়া আছে।”
“শুয়রের বাচ্চা, তুই তো এক মহা বদমাইশ। দে প্রেমপত্রটা দে আমি একটু পড়ি।”
কাউকে না বলা শর্তে আমি চিঠিটা জিনিয়াকে পড়তে দিয়েছিলাম।
“হেলেনকে উত্তর কবে দিবি ?”
“আমার একটু সময় লাগবে।”
হেলেনের চিঠিটা পড়া হয়ে গেলে, আমি জিনিয়াকে বললাম,
“সুন্দর সুন্দর প্রেমপত্র লেখা মেয়েদের একচেটিয়া অধিকার। আমার মত কাঠখোট্ট মানুষ সহজে প্রেম বা ভালবাসা বোঝে না। দেখ না তোর মত একটা সুন্দরী আমার হাতের নাগালে থাকতেও আমি প্রেম করতে পারলাম না।”
হঠাৎ দেখি জিনিয়া একদম সিরিয়াস, এই প্রথম আমার নাম ধরে, আমাকে জিজ্ঞাসা বলল,
“সুমন, তোর বুকে হাত দিয়ে, সত্যি করে বল, তুই কি আমাকে ভালবাসতি না ?”
আমি মনে পাথর বেধে, বুকে হাত দিয়ে বললাম,
“গাধি, আমি সব সময়েই তোকে আমার সব চাইতে কাছের মানুষ, আমার সব চাইতে ভাল বন্ধু হিসাবেই দেখেছি।”
আমার একটা দীর্ঘ নিঃশ্বাস বেড়িয়ে হয়ে গেল। জিনিয়া সেটা লক্ষ্য করল। জিনিয়া এবার আমার গালে সত্যি সত্যি করে জোড়ে এক থাপ্পার মেরে বলল,
“শুয়রের বাচ্চা, কুত্তার বাচ্চা তুই আমাকে আগে বলিস নাই কেন। ছাগল তুই যে দেরি করে ফেলেছিস। আমি তো তোর বন্ধুকে আমর মনটা দিয়ে দিয়েছি। তোর দীর্ঘনিশ্বাস আমাকে কাঁদাবে।”
বলে জিনিয়া আমার বুকে মাথা রেখে সত্যিই কেঁদে ফেলল।
তিন দিন পর আমি জিনিয়ার মাধ্যমে হেলেনকে একটা চিঠি দিলাম।
চিঠি দেবার ঠিক তিন দিন পরে, আমি আর জিনিয়া ছাদে গল্প করছিলাম। যথারীতি ওর ব্রার ভেতর থেকে হেলেনের একটা চিঠি দিল। আমি আগের মতই চিঠিটাতে চুমু খেতে থাকলাম। জিনিয়া হেসে বলল,
“এই ছাগল, এই চিঠিতে দুটা বুকের দুটা দুধের ছোঁয়া আছে। তোর হেলেনের দুধের ছোঁয়াও আছে। শালা ভাগ্য নিয়ে এসেছিলি।”
হঠাৎ জিনিয়া আমার গালে একটা মিষ্টি চড় মেরে বলল,
“এই ছাগল, শুয়র, তুই বলে প্রেমপত্র লিখতে পারিস না। শালা আমাকে আগে এই রকম চিঠি দিলে তোকে আর হেলেনের সাথে দেখা করিয়ে দিতাম না। এই সুন্দর প্রেমপত্র আমিই পেতাম।”
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
