---
title: "হেলেন-৩"
author: "Anonymous"
publishedDate: "03/08/2025"
category: "নতুন চটি গল্প"
tags: ["গৃহবধূ", "গ্রুপসেক্স", "নতুন চটি গল্প", "পরকীয়া", "যুবতী"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/15/863_Sita_is_note.jpg"
excerpt: "ইতিমধ্যে সাবিলা ক্লাস টেনে উঠে গেছে। সব সময়ের মত শনিবার তিন মেয়ে আর তিন ছেলে সাবিলাদের বাসায় একত্র হল। সাবিলা ওর ভাইদের ওদের সত্তুর ইঞ্চি এলইডি টিভিতে, প্লেস্টেশনে ব্যাটম্যানের গেম খেলতে বলল। সাবিলা জ..."
---

ইতিমধ্যে সাবিলা ক্লাস টেনে উঠে গেছে। সব সময়ের মত শনিবার তিন মেয়ে আর তিন ছেলে সাবিলাদের বাসায় একত্র হল। সাবিলা ওর ভাইদের ওদের সত্তুর ইঞ্চি এলইডি টিভিতে, প্লেস্টেশনে ব্যাটম্যানের গেম খেলতে বলল। সাবিলা জানে যে ওর ভাইরা খেলায় মশহুল হয়ে থাকবে। বুয়াদের বলে দিল যেন ওরা ভাইদের দুপুরের লাঞ্চ করিয়ে দেয়। সাবিলা আর ওর বন্ধুরা অন-লাইনে অর্ডার দিয়ে খাবার আনিয়ে ছাদেই খেয়ে নেবে। ছয় বন্ধু আর বান্ধবী স্টেজে বসে আড্ডা শুরু করল। ওরা জানে যে এই আড্ডাটা শেষে গ্রুপ সেক্সে পরিনত হবে।
আড্ডা শুরু হল সিগারেট আর ইয়াবা দিয়ে। শুরু হল আদিরসাত্বক কথাবার্তা। সাবিলাই আরম্ভ করল। ইয়াবার নেশায় সাবিলা উঠে যেয়ে ফাইয়াজকে সামনে পেয়ে ওর প্যান্টের চেইন খুলে বাড়াটা বের করে মুখে নিয়ে নিল। ফাইয়াজও সাবিলার টপটা খুলে দিলে সাবিলার ফর্সা শরীরে কালো ব্রাতে ঢাকা বাত্রিশ সাইজের টসটসে দুধ দুটা বের হয়ে গেল। মুখে বাড়া রেখেই সাবিলা ঘোত ঘোত করে ফাইয়াজকে ওর দুধ খেতে বলল। ফাইয়াজ সাবিলার ব্রাটা খুলে নিজের প্যান্টে পকেটে ঢুকিয়ে রেখে সাবিলা আপেলের মত টসটসে একটা দুধ হাতের ভেতর নিয়ে চিপতে থাকল। আর একটা দুধ মুখে নিয়ে চুষতে থাকল। ওদিকে রুবেল মারিয়ার টপ আর স্কার্টটা খুলে ফেলেছে। মারিয়া শুধু লাল ব্রা আর প্যান্টি পড়া। মারিয়া উঠে যেয়ে রুবেলের মুখে ওর ভোদাট চেপে ধরল। রুবেল প্যান্টিটা একদিকে সরিয়ে দিয়ে ওর জিবটা দিয়ে মারিয়ার ভোদা চাটতে লাগল। আর শান্তা প্যান্ট জাঙ্গিয়া আর পোলো শার্টটা খুলে জুয়েলকে একদম ল্যাংটা করে দিল। শান্তা নিজের স্কার্টটা পাছার উপরে উঠিয়ে, প্যান্টিটা নামিয়ে দিয়ে সামনে ঝুকে পেছন থেকে জুয়েলের বাড়াটা হাত দিয়ে ধরে ভোদার চেরায় বসিয়ে দিল। জুয়েল আর দেরি না করে পেছন থেকে শান্তাকে ঠাপাতে শুরু করল। প্যান্টি থাকাতে অসুবিধা হচ্ছিল বলে, শান্তা প্যাটিটা খুলে রুবেলের মুখে ঢুকিয়ে দিল। কিছুক্ষণের ভেতর দেখা গেল যে সবাই একদম ল্যাংটা। এর পর শুরু হল চোদাচুদি। সবার ভেতর একমাত্র সাবিলাই ভার্জিন ছিল। ফাইয়াজ সাবিলার সিল ভাঙ্গার জন্য রেডি হল। অন্য চারজন ওদের ঘিরে রেখে উৎসাহ দিতে থাকল। সবাই উৎসাহে আর সহযোগিতায় সাবিলা ওর কুমারীত্ব হারাল। সাবিলা খুশি আর ব্যাথ্যায় কেঁদে দিল। এক রাউন্ড চোদাচুদি করবার পর ওরা অনলাইনে ফাস্ট ফুড অর্ডার দিল। কাপড় পড়বার সময়ে সাবিলা ওর ব্রা, আর শান্তা তার প্যান্টিটা খুঁজে পাচ্ছিল না। সাবিলার ব্রাটা পাওয়া গেল ফাইজের প্যান্টের পকেটে আর শান্তার প্যান্টিটা জুয়েলের পকেটে। তাই সিদ্ধান্ত হল যে পার্টি শেষ হবার সময়ে লটারির মাধ্যমে ছেলেরা মেয়েদের ব্রা আর প্যান্টি নেবে আর মেয়েরা ছেলেদের জাঙ্গিয়া নেবে। কাপড় চোপড় পরে ওরা ভদ্রলোকের মত বসে আড্ডা মারতে থাকল। খাবার আসল। সবাই খেয়ে নিল।
লাঞ্চের পর শুরু হল সেকেন্ড রাউন্ড। রাউন্ড শুরুর আগে ছেলেরা মেয়েদের আর মেয়েরা ছেলেদের সবাইকে উদাম ল্যাংটা করে দিল। প্রথম রাউন্ডের সময় সবাই উত্তেজিত ছিল কেউ কারো শরীরের দিকে নজর দেয় নাই। এবার সবাই শরীরের দিকে নজর দিল। সাবিলার পাছাটা সব চাইতে বড়, সুডৌল, মাংসল আর লদলদে। হিল তোলা জুতা পরে হাটলে পাছার দুলুনি মাথা খারাপ করে দেয়। শান্তার দুধ চৌত্রিশ আর দুজনারই বত্রিশ। সবার শরীরই মেদহীন, পেট একদম ফ্ল্যাট। শান্তর ভোদা ফোলা ফোলা, মাংসল। অন্য দুজনার ভোদা মোটমুটি ফ্ল্যাট। শান্তা আর মারিয়া ক্লিন শেভ করা। সাবিলার ভোদায় একটু লালচে, কোকড়ান ছোট ছোট চুল আছে। ছেলেদের ভেতর ফাইয়াজ একটু শুকনা, তবে সব চাইতে লম্বা। লম্বাটে মুখ, চেহারা গড়পড়তা। লম্বা ব্যাক ব্রাশ করা হালকা কোকড়ান ঘন কালো চুল। লম্বায় রুবেল আর জুয়েল ফাইয়াজের চেয়ে কম পক্ষে তিন ইঞ্চি ছোট হবে। দুজনেরই স্বাস্থ্য ভাল, তবে রুবেলের শরীরটা পেশিবহুল, পেটা। বয়সের তুলনায় তিনজনেরই বাড়া একটু বড়, ছয় ইঞ্চির উপরে হবে। আর মোটায় দুই ইঞ্চি।
সেকেন্ড রাউন্ডে কে কাকে চুদবে এটা নিয়ে একটু সমস্যা হচ্ছিল। শেষমেষ খাবারের প্যকেটে ছেলেদের জাঙ্গিয়াগুলি রেখে, ইচ্ছামত উল্টাপাল্টা করে রাখা হল। প্রথমে সাবিলার চোখ বেধে একটা জাঙ্গিয়া উঠাতে বলা হল। উঠল রুবেলের জাঙ্গিয়া, আর মারিয়া উঠাল ফাইয়াজের জাঙ্গিয়া। সাবিলা আর রুবেল, মারিয়া আর ফাইয়াজ আর শান্তা আর জুয়েল পার্টনার হিসাবে চোদাচুদি শুরু করল। মিনিট দশেক পর মারিয়া ফাইয়াজকে সরিয়ে দিয়ে সাবিলার কাছ থেকে রুবেলকে নিয়ে নিল। সাবিলা যেয়ে জুয়েলকে টেনে নিল আর শান্তা নিল ফাইয়াজকে। কিছুক্ষণ চলার পর আবার পার্টনার বদল হল। এর ছয়জন মিলে একসাথে যার যাকে ইচ্ছা যেভাবে ইচ্ছা চোদাচুদি করতে থাকল। এই রাউন্ড শেষে রুবেল ঘোষণা করল যে ও সাবিলার থলথলে, লদলদে মাংসার পাছার প্রেমে পড়েগেছে। ও সাবিলার পুটকি মারতে চায়। সাবিলা চটি পড়ে জেনেছিল যে প্রথমবার পুটকি মারার সময়ে অসহ্য ব্যথা পাওয়া যায়। সে কিছুতেই রাজি হচ্ছিল না। ফাইয়াজ আর জুয়েল সাবিলাকে উপুর করে শুইয়ে দিয়ে দুই হাত চেপে ধরল। আর শান্তা আর মারিয়া সাবিলার পাছাটা যতদূর সম্ভব টেনে ফাক করে রাখল। পাছাটা টেনে রাখার ফলে সাবিলার ফর্সা আর থলথলে দাবনার ফাক দিয়ে সাবলিরা ভোদাটা ভেষে উঠল। সাবিলার স্বল্প ব্যবহৃত হালকা বাদামি রঙ-র রসে জবজব করা কচি ভোদাটা দেখ রুবেল আর নিজেকে সামলে রাখতে পারল না। রুবেল সাবিলার ভোদায় ওর মুখটা ডুবিয়ে দিয়ে চুকচুক করে রস খেতে থাকল। জুয়েল সাবিলার কোমরের এক পাশে হামগুড়ি দিয়ে বসে সাবিলার পাছার একটা দাবনা চুষতে আর কামরাতে থাকল। ফাইয়াজ অন্য দিক থেকে সাবিলার আর একটা পাছার দাবনা চাটতে থাকল আর মাঝে মঝে পাছায় থাপ্পর মারতে থাকল। সাবিলার পাছার দুটা দাবনাই কামর আর থাপ্পরের দাগে ভরে গেল। এদিকে শান্তা আর মারিয়া সাবিলার প্রথম পুটকি মারা দেখবার জন্য অস্থির হয়ে বললো,
“মাদারচোদ শালার তোরা কি সাবিলার ভার্জিন পুটকি ফাটাবি না “
সবাই মিলে স্লোগান দেওয়া শুরু করল।
“সাবিলার পুটকি মার। সাবিলার পুটকি মার। সাবিলার পুটকি মার।”
স্লোগান শুনে সাবিলাও উৎসাহি হয়ে উঠলে, শান্তা সাবিলাকে ধরে ডগি স্টাইল চার হাত পায়ে বসিয়ে, মাথাটা বিছানার সাথে লাগিয়ে দিল। তাতে সাবিলার পুটকিটা উচু হয়ে থাকল। মারিয়া সাবিলার পা দুটা যথা সম্ভব দুই দিকে ছড়িয়ে দিল। রুবেল নিজের বাড়াতে থুতু মাখিয়ে নিল আর সাবিলার পুটকিকে একদলা থুতু মাখিয়ে, পুটকিতে আংলি করে পুটকিটা একটু ঢিলা করে রাখল। রুবেল জানে যে প্রথমবার কেউই পুটকিমারা সহ্য করতে পারে না, তাই সহজে দিতে চায় না। রুবেল সাবিলার পুটকিতে ওর বাড়াটা ঠেকিয়ে এক ধাক্কায় ওর বাড়াটা ঢুকিয়ে দিল। সাবিলা ব্যথায় প্রায় অজ্ঞান হয়ে পরেছিল। রুবেল কিছুক্ষণ ওর বাড়াটা পুটকির ভেতর ধরে রাখল। সাবিলা ব্যথাটা সহ্য করে নিলে রুবেল শুরু করল পুটকিমারা। কিছুক্ষণবাদে সাবিলার পুটকি থেকে রস বের হয়ে পুটকি পিচ্ছিল হয়ে গেল ঠাপাতে শুরু করল। সাবিলাও আস্তে আস্তে মজা পেতে শুরু করলে, সেও পাছা তোলা দিতে থাকল। রুবেলকে সাবিলা পুটকি মারা দেখে জুয়েল আর ফাইয়াজ বলে উঠল,
“ঐ খানকিরা আমরা দুজন কি ওদের পুটকি মারা দেখব আর আঙ্গুল চুষব।”
“ঐ মাদারচোদ তোর আঙ্গুল চুষবি কেন। আরো দুটা ভোদা আছে, দুটা পুটকি আছে। আর আমাদের ‍দুজনারই পুটকি মারানর অভ্যাস আছে। জুয়েল তুই আয় আমার পুটকি মারবি আর ফাইয়াজ মারিয়ার পুটকি বা ভোদা যে ইচ্ছা মারুক।”
বলেই শান্তা চারহাত পায়ে উপুর হল। জুয়েল শান্তার পাছায় কয়েকটা থাপ্পর লাগিয়ে বললো,
“শান্তা খানকি মাগী আমি চাই তুই আমার ওপরে উঠে পুটকি মারা।”
শান্তা খুশি হয়ে জুয়েলকে শুইয়ে দিয়ে ওর ওপরে উঠে পুটকিটা বাড়ায় নিতে চেষ্টা করল। এইভাবে বাড়াটা পুটকিতে সহজে নিতে পারছিল না। জুয়েলের কথামত শান্তা উল্টা হয়ে, মানে জুয়েলে পায়ের দিকে ফিরে পাছাটা উচু করলে জুয়েল ওর বাড়াটা শান্তার পুটকিতে ঢুকিয়ে দিল। এইভাবে শান্তা উঠবস করে ভালভাবেই পুটকি মারাতে থাকল। জুয়েলও নিচ থেকে ঠাপ মারতে থাকল। ওদিকে ফাইয়াজ মারিয়ার দুই পা ওর কধে তুলে নিয়ে কিছুক্ষণ ওকে চুদে ভোদার রস বের করে, আঙ্গুলে ভোদার রস নিয়ে মারিয়ার পুটকিতে মাখিয়ে দিল। আরো কিছুক্ষণ চুদে বাড়াকে ভাল করে ভোদার রস নিয়ে পুটকি মারা শুরু করল। শান্তা আর মারিয়া দুজনেরই পুটকি মারার অভ্যাস আছে তাই জুয়েল বা ফাইয়াজ খুব মজা করে শান্তা আর মারিয়ার পুটকি মারল। পুটকি মারার রাউন্ড শেষ করল। তিনবন্ধু তিন বান্ধবীর পুটকিতে ওদের ফ্যাদা খালাস করল।
যাবার আগে জুয়েলের বুদ্ধিতে মেয়েদের চোখ বেধে একটা বাক্সে রাখা ছেলেদের জাঙ্গিয়া উঠাতে বলা হল। যে যেটা উঠাল সেটা তার হয়ে গেল। ঠিক একইভাবে ছেলেরা যে যেটা উঠাল সেই ব্রা আর প্যান্টি সেট তার হয়ে গেল। মেয়েরা ব্রা আর প্যান্টি ছাড়া আর ছেলেরা জাঙ্গিয়া ছাড়া যার যার বাড়ি চলে গেল।
এইভাবে চলতে চলতে ওরা ‘এ’ লেভেল পাশ করল। ওদের গ্রুপ ভেঙ্গে গেল।
সাবিলা চট্টগ্রাম বিশ্ববিদ্যালয়ে ক্রিমিনলজি ও পুলিশ সাইন্স বিভাগে ভর্তি হল। বিশ্ববিদ্যালয়ে ও খুব সহজেই অতিধনী পরিবারের ছেলে মেয়েদের সাথে পরিচিত হল। ওদের সাথে ডিস্কো ক্লাবে যাওয়া শুরু করল। ওরা সাধারনত দিনের বেলায়, ক্লাস টাইমে যায়। সাবিলা ওখানকার উদ্দাম সঙ্গীতের সাথে উদ্দাম নাচের প্রতি অকৃষ্ট হয়ে পড়ল। উদ্দাম নাচ মানে ড্রামের বিটের সাথে ফ্রি স্টাইল হাত পা ছোড়া আর সেই সাথে বুকে বুক লাগিয়ে ডলা আর মেয়েদের পাছা ছেলেদের তলপেটে ঘষা। সাবিলা আর ওর বন্ধুরা পরে আস্তে আস্তে ডিস্কো ক্লাবে সন্ধ্যার সময় যাওয়া শুরু করল। সাবিলা বা ওর বন্ধবীরা, মানে কয়েকটা মেয়ে এক সাথে বাইরে যাচ্ছে, যদিও কোথায় যাচ্ছে তা জানত না, তাই ঐ সব অতিধনী পরিবারেরা কিছু মনে করত না। সাবিলা আগেই মদ খেত, কুমারীত্ব হারিয়েছিল। সে যৌনসুখ প্রচণ্ডভাবে উপভোগ করত আর কামনা করত। কিছুদিনের ভেতরেই সাবিলা মদের তোরে নাচের পর পরিচিত বা সদ্যপরিচিত বা একেবারে অপরিচিত পার্টনারের সাথে বিছানায় যাওয়া শুরু করল।
অতিধনী ইব্রাহিম পরিবারের বড় ছেলে জামালও, বাপের অফিস থেকে টাকা সড়িয়ে অসৎ বন্ধুবান্ধবদের সাথে ডিস্কো ক্লাবে যেত। উদ্দেশ্য ছিল তার মত অতিধনী পরিবারের বখে যাওয়া মেয়েদের নিয়ে বিছানায় যেয়ে ফুর্তি করা। এই ভাবে একদিন সেই রাতের ক্লাবে সবচাইতে হ্যান্ডসাম পুরুষ আর সবচাইতে সুন্দরী মেয়ে পরস্পরের প্রতি আকর্ষণ অনুভব করল।
“আমি অনেকক্ষণ ধরে দেখছি এই ক্লাবের সবচাইতে সুন্দরী মেয়েটা কি অপূর্ব নাচছে। সুন্দরী আমার সাথে কি একটু নেচে আমাকে একটু ধন্য করবে।”
“আমিও বেশ কিছুক্ষণ ধরে দেখছি একটা সম্পূর্ণভাবে ভীষণ পুরুষাল ভদ্রলোকের চোখ দুটা আমাকে ফলো করছে। আমি তোমার সাথে খুশি মনে নাচতে রাজি আছি। এসো।”
বলে ওরা পরস্পরকে ধরে ফ্লোরে যেয়ে নাচা শুরু করল। তখন ক্লাবে উপস্থিত সবচাইতে সুন্দর জোড়াকে সবাই মাঝে রেখে নাচতে থাকল। সাবিলার পরনে ছিল একটা স্কিন টাইট জিন্সের প্যান্ট আর ডীপ বিস্কিট কালারের মেয়েদের ফুল হাতা শার্ট। শার্টের হাতা কব্জির একটু ওপর পর্যন্ত গোটান। সাবিলা উদ্বত ছত্রিশ সাইজের খাঁড়া দুধ দুটটার জন্য শার্টটা বেশ টাইট হয়ে গিয়েছিল। শার্টের বোতামের জায়গাটা একটু খুলে থাকে। ভেতরের লাল ব্রাটা স্পষ্ট দেখা যায়। জিন্সটা সাবিলার সুডৌল বিশাল মাংশল পাছাটা মুখের লালা বের হবার জন্য যথেষ্ট। পাছার নিচেই পুরুষ্টু দুটা লম্বা লম্বা পা। পাছাটা দেখলেই ল্যংটা করে মুখ ঢুবিয়ে রাখতে ইচ্ছা করে।
সাবিলা বেশি করে ওর দুধ দুটা জামালের বুকে ঘষছিল আর পাছাটা জামালের তলপেটে ঘষছিল। দুজনেই কামনায় অস্থির হয়ে উঠেছিল। নাচ শেষ করে ওরা একটা টেবিলে বসল। জামাল সাবিলাকে টার্গেট করল। ওকে আরো উত্তেজিত করতে হবে।
“কি নেব? বিয়ার নাকি হুইস্কি নাকি রাম।”
“আমার জন্য ভদকা।”
জামাল দুটো ভদকা নিয়ে এসে দুজনে পরস্পরের দিকে কামনার চোখে চোখ রেখে আস্তে আস্তে ভদকা খেয়ে শেষ করে আবার ফ্লোরে গেল। জামাল হঠাৎ সাবিলাকে জোড়ে বুকে পিষে ফিসফিস করে কমনীয় স্বরে বলল,
“সুন্দরী, দুই ঘণ্টার জন্য একটা রুম নেব?”
“তাড়াতাড়ি নাও। নইলে হয়ত আমি মাইন্ড চেঞ্জ করতে পারি।”
সাবিলা আর জামাল দুই ঘণ্টার জন্য একটা বদ্ধ রুমে সময় কাটাল। দুইজনেই পরিশ্রান্ত, বিধ্বস্থ আর পরিতৃপ্ত।
“সুন্দরী, আবার দেখা হবে?”
“হতে পারে।”
ক্লাবের বিলটা জামাল সই করে দিল। বিলটা যাবে জামালে অফিসে। সাবিলা একটা অমোঘ আকর্ষনে প্রতিদিনই ক্লাবে যেত আর নাম না জানা হ্যান্ডসাম পুরুষটার জন্য অপেক্ষা করত। জামাল বুঝতে পারছিল যে প্রত্যেকবার বিল সই করলে, বিল অফিসে আসবে। আর ঘন ঘন ক্লাবের বিল অফিসে আসলে বাপের নজরে চলে আসবে। তাতে জামাল সব হারাবে। তাই এর পরের কয়েকটা বিল নগদে পরিশোধ করতে হবে। বিল কত হতে পারে একটা আন্দাজ আছে। সেই পরিমানের চেয়েও কিছু বেশি টাকা সড়াতে হবে। সেটার জন্য সময় লাগবে। জামাল টাকা পয়সা ম্যানেজ করে ঠিক আবার ক্লাবে আসল। সাবিলার কথা জামালের সত্যিই মনে ছিল না। সাবিলাও তার কাঙ্ক্ষিত হ্যান্ডসামকে দেখে খুশি হল।
সাবিলার পড়নে ছিল, পাতলা সাদা কাপড়ের স্কিন টাইট প্যান্ট। তাতে পুরুষ্ঠ উরুটা ফেটে পড়ছিল। নিচে ছিল গাঢ় কালো রঙয়ের প্যান্টি। প্যান্টিটা ধারের হেম বাইরে থেকেই স্পষ্ট দেখা যাচ্ছিল। সাবিলার ৩৬ বুকে পরেছিল ৩৪ সাইজের একটা সাদা ফিনফিনে শার্ট। শার্টটা সাইজে ছোট হওয়াতে, দুধের ওপরের বোতাম লাগান যায় নাই, ঐ জায়গাটা খোলা ছিল। নিচের আর ওপরের বোতামগুলো দুধের ওপর টাইট করে কেটে বাসে ছিল। খোলা জায়গা দিয়ে লাল হাফ কাপ, পুশ-আপ ব্রাটা দেখা যাচ্ছিল, বুকের বিভাজিকাটাও প্রকটভাবে দেখা যাচ্ছিল। ক্লাবে উপস্থিত সবাই সাবিলাকে চোখ দিয়ে গিলছিল। আর মনে মনে চিন্তা করছিল যে এই মালটাকে ল্যাংটা করলে কি মারাত্মক দেখাবে। সবাই ওকে চুদতে চাইছিল। সবাই জানত যে ভাগ্যবান একজনই হবে। কে হবে সেই ভাগ্যবান?
সাবিলা উঠে যেয়ে জামালে টেবিলে বসল।
“হ্যান্ডসাম এতদিন আসো নাই কেন? আমি কিন্তু প্রত্যেকদিনই তোমাকে আশা করছিলাম।”
“এই রকম একজন সুন্দরী আমাকে আশা করছিলে শুনে আমি স্বর্গে উঠে গেলাম। সুন্দরী, প্রথম কথা হল যে আমি তোমার নাম জানি না, পরিচয়ও জানি না। আমার নাম জামাল। ব্যবসা করছি।”
“আমার নাম সাবিলা। চট্টগ্রাম বিশ্ববিদ্যালয়ে ক্রিমিনলজি ও পুলিশ সাইন্স বিভাগে পড়ছি। আমার পরিচয় তো পেলে, এবারে বল এতদিন আস নাই কেন? আমি সত্যিই তোমকে মিস করছিলাম।”
কামাল সত্যি কথাই বলল।
“হ্যান্ডসাম, তুমি দেখি এক মাইকার চিপায় পড়েছ। এবারের বিল তুমি দাও। পরেরবারের বিল আমিই দেব। এইভাবে আমরা প্রতি সপ্তাহে একবার করে দেখা করতে পারব। আমার ফোন নম্বার রাখ। আমরা ফোন দিয়ে ডেট ঠিক করে আসব।”
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
 
4
