---
title: "hot choti golpo মেঘনার সংসার – 14"
author: "Anonymous"
publishedDate: "18/05/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "বাংলা চটি গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/02/mon-150x150.jpg"
excerpt: "bangla hot choti golpo. পরদিন ভোর সকালে গাড়ি যেখানে এসে থামলো সেটি পাড়াগাঁয়ের মতো কোন স্থান বলেই মনে হলো মেঘনার। গাড়ি থেকে নামতেই সম্মুখের বৃহৎ লোহার গেইট পেরিয়ে চোখে পরলো টিনের চালা দেওয়া ইঁটের..."
---

bangla hot choti golpo. পরদিন ভোর সকালে গাড়ি যেখানে এসে থামলো সেটি পাড়াগাঁয়ের মতো কোন স্থান বলেই মনে হলো মেঘনার। গাড়ি থেকে নামতেই সম্মুখের বৃহৎ লোহার গেইট পেরিয়ে চোখে পরলো টিনের চালা দেওয়া ইঁটের ঘর। সদর দুয়ার দিয়ে ভেতরে ঢুকে বসার ঘর  পেরিয়ে টানা বারান্দায় এসে দাঁড়ালো তাঁরা। চারপাশে একবার দেখে নিয়ে মেঘনা বুঝলো এটি কোন ফার্ম বা ওরকমের কিছু একটা হবে‌। বারান্দায় দাড়ালেই দেখা যায় ডানপাশে লম্বালম্বিভাবে তৈরি হয়েছে গরুর গোয়াল।


মেঘনার সংসার – 13


সেখানে প্রায় খান পঞ্চাশেক গরু সারি বদ্ধ ভাবে খাবার খাচ্ছে। বামে টিনের তৈরি কতগুলো ঘর থাকলেও তাতে কি আছে তা বোঝার উপায় নেই বাইরে থেকে। বোধহয় ফার্মের কর্মচারীদের থাকার ঘর ওগুলো। সামনে তাকালে গোয়ালের সীমানা ছাড়িয়ে দূরে লেবু বাগানের ডান পাশ দিয়ে চলে গেছে একটা সুরু পায়ে চলা পথ। খুব সম্ভবত ওদিকটায় ঘাসের ক্ষেতে ছাগল চড়ে বেরাচ্ছে। দুই একটা ছাগল শাবক দেখাও যাচ্ছে এখান থেকে।


hot choti golpo


– বেণী!  এ বেণী! কোথায় গেল সব?


পাশের একটি ঘর থেকে মেয়েলি কন্ঠের উত্তর এল খানিক পরেই,


– আসছি বাবু-জী।












মেঘনা ও খুকিকে কালু একটি কালো মতোমেয়ের হাতে সঁপে দিয়ে ফয়সালকে নিয়ে চলে গেল বসার ঘরে। মেয়েটি লম্বা চওড়ায় প্রায় মেঘনার মতোই। আঁটসাঁট দেহের গড়নে বার্নিশ করা কালো রঙ চড়ানো। চোখে মুখে হাসিখুশি একটা উজ্জ্বল ভাব থাকায় মেয়েটিকে দেখতেও লাগছে বেশ। সে মেঘনাকে একটি ঘরে নিয়ে খাটে বসিয়ে  যত্ন সহকারে মেঘনার মাথার আঘাত পরিষ্কার করে ব্যান্ডেজ বাঁধলো। তারপর মেঘনার হাতে এখানা শাড়ি দিয়ে বাথরুম দেখিয়ে দিয়ে মিষ্টি করে হেসে বললে,


– মা-জী আপনি চাইলে ফ্রেশ হয়ে আসুন,আমি আপনার খাওয়া দাওয়া ব্যবস্থা করছি।


এই বলে মেয়েটি বেরিয়ে গেল খুকিকে কোলে করে। মেঘনা একবার ভাবলো কিছু বলে। কিন্তু তখনি খোলা দরজা দিয়ে তাঁর চোখে পরলো  দরজার মুখে মেয়েটাকে দাড় করিয়ে ফয়সাল কি যেন বলছে। এই দেখে সে খানিক নিশ্চিন্ত হয়ে শাড়ি হাতে ঢুকে গেল বাথরুমে। hot choti golpo


মেঘনা বাথরুম থেকে স্নান সেরে কাপড় পাল্টে যখন বাইরে এলো, তখন ফয়সাল খাটের ওপরে বসে সিগারেট টানছে। মেঘনা ভেজা চুল পিঠে ছড়িয়ে আয়নার সামনে দাড়াতেই ফয়সাল উঠে এসে জড়িয়ে ধরলো তাঁকে পেছন থেকে। মেঘনা তাঁর মাথার ব্যান্ডেজ খুলে ফেলেছে বাথরুমেই। আয়নায় স্পষ্ট দেখা যাচ্ছে তাঁর কপালের  কাটা দাগটা। বেশ অনেকটাই কেটেছেমনে হয়,তবে এখন আর রক্ত ঝরছে না সেখান থেকে। তবে ব্যান্ডেজ খুলে ফেলা কি উচিৎ হয়েছে মেঘনার‌?  কারণ কাটা জায়গায় চাপ পরলে আবারও রক্ত ঝরা অসম্ভব কিছু নয় নিশ্চয়।


ফয়সাল তাঁর বৌমণির কপালে আঙ্গুল বুলিয়ে ভালোভাবে দেখলো ক্ষতস্থানটি। প্রথমটা দেখে যতটা গভীর মনে হচ্ছিল আসলে ততটা কাটেনি। এদিকে মেঘনারো চোখে পরেছে ফয়সালের ক্ষতবিক্ষত মুখ খানি। ফয়সালের নাকে ও ঠোঁটের কোনে রক্ত জমাট বেঁধে শুকিয়ে কালচে হয়ে গেছে। মাথায় ডানপাশে দগদগে ক্ষত চিহ্নে এখনো দেখে যাচ্ছে তাজা রক্ত। বাম চোখে পরেছে কালসিটে। বলা বাহুল্য মার সে খেয়েছে প্রচুর। তবে ভাইয়ের গায়ে হাত তোলেনি সে একবারও। তবে কি মেঘনা এই খাপছাড়া ছেলেটাকে যতটা খারাপ ভাবতো ততটা খারাপ নয় সে ? hot choti golpo


মেঘনা মুখে কিছু না বলে হাতে ধরে ফয়সালকে বসালো আয়নার সামনে । মেয়েটির রেখে যাওয়া ফার্স্ট এইড বক্স তুলে সে নিঃশব্দে ফয়সালের আঘাতে জায়গা পরিস্কার করতে লাগলো। এই দেখে ফয়সাল যেন একটু অবাক হয়েই বললে,


– কি হলো? বকবে না আমায়!


বলে সে একটু হাসার চেষ্টা করলো। কিন্তু মেঘনার মুখের কোন পরিবর্তন না দেখে উঠে দাঁড়িয়ে দুহাতে তাঁকে চেপ ধরলো বুকে।


– দেখো বৌমণি!  আমি জানি এই সব আমার দোষেই হয়েছে। কিন্তু সত্য বলতে কি জানো? যা হয়েছে তা আমার কাছে মন্দ নয় একদমই! কারণ দাদার জীবন তোমায় ছাড়া চললেও আমার যে তোমায় ছাড়া এক মুহুর্তও চলবে না! এর পরেও যদি তুমি দাদার কাছে ফিরতে চাও আমি কথা বলবো দাদার সাথে।


প্রথমটায় ফয়সালের কথা মেঘনা ঠিক বুঝে উঠতে পারলো না যেন। অবাক হয়ে বেশ খানিকক্ষণ একে অপরের চোখে চোখে রেখে তাকিয়ে রইলো। তারপর হঠাৎ ফয়সালের চুম্বনে মেঘনার হৃদস্পন্দন স্বাভাবিকের চেয়ে বেরে গেল বহুগুণ । তখন তাঁর মনে হলে এই সব কি শুনছে সে ? এ কি আচরণ আজ এই ছেলেটার? hot choti golpo


ফয়সালের চোখের দিকে তাকালেই বোঝা যায় এ শুধুমাত্র কামনার বহিঃপ্রকাশ নয় মোটেও। মেঘনা এক ঝটকায় দূরে সরে যেতে চাইলো। গতকাল থেকে বেচারি কম কিছু সহ্য করে নি। এখন এমন পরিস্থিতিতে ফয়সালের মুখে এই সব শোনার ইচ্ছে তাঁর নেই। কিন্তু ফয়সাল তাকে ছাড়লে তো সে সরবে!


– এর থেকে পালিয়ে বাঁচার উপায় নেই বৌমণি। তুমি দাদার কাছে ফিরলেও আজীবন তুমি আমার মনের সাথে বাঁধা থাকবে….


বলতে বলতে ফয়সাল মেঘনাকে চেপে ধরলো দেয়ালে। কাঁধের আঁচল মেঝেতে ফেলে মুখ ডুবিয়ে দিল মেঘনার ব্লাউজে ঢাকা বুকে।


– ফয়সাল ছাড়ো আমায়….. আআ…. ব্যথা লাগছে আমার… আহহ্…..


ফয়সালের দেহের চাপে ছটফট করতে শুরু করলো মেঘনা। কিন্তু ফয়সালের দেহবন্ধন থেকে নিজেকে ছাড়িয়ে নেওয়া তাঁর পক্ষে অসম্ভব। শুধু দেহ বল নয়, এই বন্ধন থেকে নিজেকে ছাড়াতে চাই দৃঢ় মনোবল। যা গত তিন বছর ধরে ফয়সাল একটু একটু করে চুষে নিয়েছে মেঘনার দেহ থেকে। পাকে পাকে জড়িয়ে মেঘনাকে করে দিয়েছে নাগপাশে অসহায়। তাই আজ মৌখিক প্রতিবাদ ছাড়া মেঘনার সর্বাঙ্গ সারা দিয়ে চলেছে ফয়সালের যৌন আবেদনে। hot choti golpo


ফয়সাল যখন এক টানে তাঁর ব্লাউজ ছিঁড়ে মুখ লাগালো দুধেল বুকে; মেঘনা না চাইতেই যে উচ্চস্বরে কামার্ত আর্তনাদে ফেট পড়ল তাঁর কন্ঠস্বর। পরক্ষণেই বাম দুধের বোঁটায় সে অনুভব করলো প্রবল চোষন। স্তনবৃন্তের ক্ষুদ্র ছিদ্র দ্বারা ফয়সাল দুধ নয় যেন মেঘনার প্রাণশক্তি চুষে নিঃশেষ করে দিতে চাইছে। কিন্তু অবাক ব্যাপার এই যে মেঘনা নিজেও এই মুহূর্তে তাই চাইছে। সে চাইছে ফয়সাল তাঁকে জোরজবরদস্তি করে ব্যবহার করুক। যেমনটি কররেছিল ঠিক তিন বছর আগের সেই দিনটিতে।


যেমনটি করে এসেছে গত তিন বছর ধরে প্রতিনিয়ত। সুযোগ বুঝে তার এই কোমল দেহটিকে ভোগ করেছে ভাড়া করা বেশ্যা মাগীদের মতো। হ্যাঁ বেশ্যা! বেশ্যাই তো মেঘনা!  তাঁর স্বামীর ছোট ভাইটির বাঁধা মাগী সে! সে ফয়সালের রক্ষিতা।এই সব তাঁর নিজের কথা নয়, তাঁর স্বামীই তো বলেছে তাঁকে। তবে আর বাঁধা কিসের? মেঘনা নিজের মনে আজ নিজেকে নতুন ভাবে আবিষ্কার করে শিউরে উঠলো একবার। পরক্ষণেই সে আঁছড়ে পরলো ফর্সা চাদর বিছানো চৌকিতে। অনুভব করলো পেছন থেকে তাঁর ওপরে চরাও হয়ে ফয়সাল কামড় বসিয়েছে ডান কাঁধে। hot choti golpo


ঘরের ভেতর থেকে যখন ভেসে আসছে  উচ্চস্বরের কামার্ত গোঙানি আর আর্তনাদ। তখন বারান্দায় খুকিকে কোলে করে বেণী নামক মেয়েটি এসে দাঁড়িয়েছে মেঘনার ঘরের দ্বারপ্রান্তে। দরজা খোলা।ভেতরে আবহাওয়া মেঘনার কামার্ত গোঙানিতে মুখরিত। মেয়েটি ভেতরে তাকাতেই চোখাচোখি হলো মেঘনার সাথে।


কিন্তু মেঘনা এখন এক উত্তেজিত কাম পিপাসু পুরুষের হাতে বন্দিনী। মেঘনার অর্ধনগ্ন দেহ খানা বিছানায় উল্টে পরে শুধু কাম জ্বরে জর্জরিত হয়ে ছটফট করতে করতে চিৎকার করছে ক্ষণে ক্ষণে। অপরদিকে মেঘনার পেছনে ফয়সাল দুহাতে মেঘনার কোমড় চেপেধরে ঠাপিয়ে চলেছে ক্রমাগত । ঘরে ভেতরে এই অবস্থা দেখে মেয়েটি একটু হেসে দরজা টেনে দিয়ে খুকিকে নিয়ে সরে গেল সেখান থেকে।


রতি শ্রান্ত মেঘনা যখন উন্মুক্ত চোদন ক্রিয়ার সমাপ্তিতে ক্লান্ত হয়ে বিছানায় শুয়ে নিঃশ্বাস ফেলছে ঘনঘন। তখন বেণী ধীর পদক্ষেপে ঘরে ঢুকে মেঘনার পাশে শুইয়ে দিল খুকিকে। ফয়সাল তখন মেঘনার পেছনে শুয়ে ঘুমে কাতর। তবে মেঘনার দুই চোখে ঘুম নেই এক ফোঁটা ও। সে বেচারি নিজের কাছে নিজেই আজ অচেনা। hot choti golpo

…………….


ব্যাপারটা মোটেও সহজ নয়!  মেঘনা ও ফয়সালের খোঁজ খবর নেই সপ্তাহ দুই । কোথায় গেছে? কি করছে? কেউ কিছু জানে না। এমন অবস্থায় চিন্তা হয় বৈ কি।  এদিকে পাড়ার লোকের প্রশ্ন, খোকার কান্না কাটি আর ফারুকের মন মরা ভাব। সব মিলিয়ে পরিবারের অবস্থা মোটের ওপরে যাচ্ছে তাই রকমের খারাপ। পাড়ার লোককে তাও মেঘনা বাপের বাড়ি গেছে বলে বোঝানো সম্ভব। কিন্তু ঘরের লোকে তো সবই জানে, তাঁদের মনে ভোলানোর উপায় কি?


তবে একটা ভালো দিক এই যে ফারুক সহ বাড়ির সকলেই এখন জানে –যা হয়েছে তাতে মেঘনার কোন দোষ নেই। বছর তিন আগে ফয়সাল মেঘনাকে জোর করে বিছানায় নিয়েছে। তারপর থেকে মেঘনা এক রকম রক্ষিতা মতোই দেবরের যৌন চাহিদা মিটিয়ে যাচ্ছিলো। চাপে পরে রমা  যা জানতো তাঁর সবটাই বলে দিয়েছে।


ফয়সালের ল্যাপটপ থেকে ভিডিও দেখার চেষ্টাও চলেছে। কিন্তু ল্যাপটপ খোলা সম্ভব হয় নি। তবে সব শুনে মেঘনার শাশুড়ির রাগ পরেছে রমার ওপরে। যদিও রমা ফয়সালের আর এক শিকার, তবুও দুদিন আগে পারিবারিক আলোচনা সভায় রাঙা কাকিমার মন্তব্য তাঁর মনে লেগেছে, hot choti golpo


– আরে বাবা একটা ছোট্ট ব্যাপারকে সবাই মিলে এতো বড় কেন করছিস তোরা বলতো? তোদের বোধহয় মনে নেই! কল্পনা জন্ম হবার  পর পর বৌদি যখন অসুস্থ হয়ে পড়লো— তখন তো কল্পনাও আমার দুধ খেয়েছে,  তাতে কি আমার  অর্জুনের ভাগে কিছু কম পড়েছে নাকি বল?


এই কথার প্রতিবাদে কারোর মুখেই কথা উঠলো না। এমন কি ফারুক নিজেও আপন মনে বোধ হয় এই নিয়ে ভাবতে লাগলো। তবে দুধের আর গুদের ব্যপারটা ঠিক এক বলা চলে কি? অবশ্য আপাতত  দুধ আর গুদের বিভেদ নিয়ে চিন্তা ভাবনা করলে সমস্যার সমাধান হবে না। সুতরাং ব্যানার্জি গিন্নী উল্টো পথে কথা চালাতে লাগলেন,


– দশটা নয় পাঁচটা নয়  দুইটা মাত্র ছোট ভাই তোর,এরা কিছু চাইলে তুই দিবি না কেন বল আমায়? তাছাড়া তুই থাকিস বিদেশে। বছর দুইয়ের মধ্যে কোন খোঁজখবর রাখিস না। এখন ধর যদি ওই মাগি বাইরের কারও সাথে যায় ভেগে! তখন কি কেলেঙ্কারি কান্ড হতো ভেবে দেখেছিস?


– কি বলছো কাকিমা? মেঘনা ওমন…..


– চুপ থাকা বজ্জাত ছোকরা! তুই কি জানিস ঐ মাগীর খবর! কদিন আগেই দেখলাম মাগি গুদে বাঁশ ঢুকিয়ে ঘুরছে। দেহে জ্বালা না থাকলে সারাক্ষণ গুদে ডিলডো নিয়ে কে ঘো……hot choti golpo


কল্পনা এতক্ষণ লজ্জায় লাল হয়েই ছিল,এবার রাঙা কাকিমার কথা শুনে এক দৌড়ে দোতলায় উঠে গেল। এদিকে অবস্থা বুঝে আগে থেকেই অর্জুন হাটা লাগিয়েছে বাড়ির বাইরের দিকে। ফারুক নিজের কথা নিজেই আর একবার ভেবে দেখলো,মেঘনাকে ভুল বুঝে সে নিজেই তো থাপ্পড় মেরেছে,তাই নয় কি?


এখন মেঘনা ভালো না খারাপ সেই প্রমাণ দেওয়ার কোন মানে হয় না। এদিকে বাকিদের মুখে কোন কথা নেই। যদিও ফারুকের মনে ডিলডো রহস্য নিয়ে প্রশ্ন আসা উচিৎ ছিল। কিন্তু ব্যানার্জি গিন্নীর কথা শুনেই তারা থ বনে গেছে। তবে রাঙা কাকিমার কথা এখনো শেষ হয় নি,


– নিজের মাগীর খেয়াল নিজে না রাখলে মাগী তো অন্য নাগর খুজবেই! তাঁর চেয়ে ভালো তোর ছোট ভাইয়ের কাছে চোদা খাচ্ছে। এক ভাই নেই তো অন্য জন মাগী হাতে রাখছে, এতে মন্দ কিছু তো আমি দেখি না বাপু। ঘরের মাগী পরের হাতে গেল বুঝি খুব ভালো হয়?


– কিন্তু কাকিমা…..


– রাখ ত তোর কিন্তু ফিন্তু। দু বছরে এক দুবার চুদলেই কি আর ওমন ডাসা গতরের মাগীর গুদের জ্বালা মেটে নাকি? আমার মেঘনা মায়ের এখন ভড়া যৌবন! ওমন মেয়ে ছেলের প্রতিদিন কম করে পাঁচ-ছ বার গুদের রস খসানো চাই। নয়তো গুদের চুলকানিতে মাথা ঠিক থাকবে কি করে? hot choti golpo


বলা বাহুল্য ফারুক এমন খোলামেলা আলোচনার জন্যে কোন ক্রমেই প্রস্তুত ছিল না। তাই হঠাৎ আঘাতে সে  মুসরে পরলো অল্পখনেই। এই সব শুনতে শুনতে এক সময় সত্যিই সে ভাবতে লাগলো, “ কথা তো মিথ্যা নয়,মেঘনা যদি বাইরের কারো সাথে এমনটা করতো, তবে তো পাড়ায় মুখ দেখানো হতো .। তাছাড়া রমার কথা যদি সত্য হয়, তবে তো মেঘনার কোন দোষও নেই।” ফারুক মনে মনে আরও ভাবলো ফয়সালের ল্যাপটপ খোলার ব্যবস্থা করতে হবে। রমা পিসি যাই বলুক,তাকে জানতে হবে আসল সত্য।


– কিন্তু রমার ব্যপারটা কি হবে রে ভাই?আমার যে চিন্তায় ঘুম আসছে না!


মেঘনার শাশুড়ির এই কথা শুনে ব্যানার্জি বাবু একবার রমার দিকে কড়া দৃষ্টি দিয়ে গম্ভীর কণ্ঠে বললে,


– কি রে রমা! পেট বাঁধিয়ে বসেছিস নাকি তুই?


রমা বেচারি গলার স্বর শুনেই প্রায় কান্নার দমকে কথা বলতে পারলো না। তখন ব্যানার্জি গিন্নী এগিয়ে গিয়ে নিজ হাতে রমার শাড়ির আঁচল মেঝেতে ফেলে পেট পরীক্ষা করলো। খানিকক্ষণ তাকিয়ে থেকে রাঙা কাকিমা বললে,


– না, না, পেট বাঁধায় নি। তবে মাগী টাকা তো কম খায়নি! পেঠ বাঁধালেও অন্যায় কিছু হতো না বরং টাকা উসুল হতো। একটা দুধেল গাই দিয়ে কি আর এতগুলো পুরুষের চাহিদা মেটে! hot choti golpo


কথা শুনে ফারুক অবাক হয়ে চাইলো ব্যানার্জি গিন্নিরা পানে। ব্যানার্জি গিন্নী ঠিক কি বলেছে তাই যেন বোঝার চেষ্টা করলো সে। এদিকে ব্যানার্জি গিন্নী রমার চুলের মুঠি ধরে  নিয়ে এলো সোফার কাছে। তারপর রমাকে মেঝেতে বসিয়ে তাঁর কোলে পা তুলে আরাম করে সোফায় বসলেন তিনি। বোধহয় অনেকক্ষণ ধরে উত্তেজিত চিত্তে  ধমকাধমকি করে তিনি শ্রান্ত হয়ে পরেছেন। এখন রমা পা টেপা শুরু করতেই তিনি বললেন,


– এই মাগী নিশ্চিত নিজে থেকে দুধ আর পোঁদ নাচিয়ে ছেলেটার মাথা খেয়েছে! বিয়ের বছর দুয়েক স্বামীকে খেয়েছে,এখন লেগেছে আমার ফয়সালের পেছন! মাগীর সাহস দেখে অবাক হচ্ছি…….


– বৌদি আমি…মমমমম্…….


এই কথায় রমা প্রতিবাদ করতো হয়তো। কিন্তু সে বেশি কিছু বলার আগেই ব্যানার্জি গিন্নী তাঁর মুখে পায়ের আঙুল ঢুকিয়ে আটকে দিলেন‌।  তারপরেও সেদিন আলোচনা চলেছিল রাত বারোটা পর্যন্ত। কিন্তু মেঘনার খবর কিভাবে পাওয়া যাবে তাঁর কোন উপায় হলো না। hot choti golpo


…………


পাড়াগাঁয়ে ফয়সালের যন্ত্রণায় মেঘনা অস্থির। বাড়ীতে তাও মেঘনা বাড়ীর বৌ এবং ফয়সালের ভাবী বলে কিছুটা রেহাই ছিল।  কিন্তু সম্পূর্ণ  অচেনা একটা স্থানে মেঘনা যেন ফয়সালের দাসী। সে এখন সময়ে অসময়ে মেঘনাকে কখনো বিছানায় কখনো বা গোয়ালে ফেলে চোদন দিচ্ছে‌। কে কি দেখছে ,কে কি বলছে,  তাঁর ধার ধারছে না। ফার্মে কর্মচারী সংখ্যা বেণী কে ছাড়া মোটে চার জন। তারা সবাই এখন ফয়সালের হাতে ধরা। এমনকি কালু গোয়ালা পর্যন্ত। মেঘনা ভেবে পায় না এই অসাধ্য কি করে সম্ভব।


তবে ওতে মেঘনার কিছু আসে যায় না। মেঘনার সমস্যা অন্য দিকে। ইতি মধ্যে ফয়সালের বদৌলতে ফার্মে এমন কেউ বাকি নেই যে কিনা মেঘনাকে অর্ধনগ্ন অবস্থায় চোদন খেতে দেখে নাই। বিশেষ করে বেণী মেয়েটা তো বেশ কয়েকবার মেঘনার পাশে বসেই রমণক্রিয়ায় লাইভ টেলিকাস্ট দেখেছে। সুতরাং মেঘনা এখন সবার কাছে একরকম বেশ্যামাগীর মতোই। তবে কালুর ভয়ে সবাই তাকে মা-জী বলে ডাকে। hot choti golpo


এদের মধ্যে বেণী মেয়েটা খানিক নির্লজ্জ, তবে স্বভাব মন্দ নয়। এখানে আসার দুদিন পরেই মেঘনা জ্বরে পরলে বেণী মেয়েটাই তার সব সেবা যত্নের ভার নেয়। ফয়সালের মতো বেণীও রাত জাগে মেঘনার পাশে বসে থেকেছে । সুস্থ্য হবার পর সকল কাজেকর্মে বেণীই মেঘনার একমাত্র সঙ্গী। কেন না বাকিদের মধ্যে সে বিশেষ মিশতে পারে না।তাই এই কদিনেই বেণী মেঘনার বোনের স্থানে বসে গিয়েছে যেন।


কিন্তু তবুও মেঘনার চোদন খাওয়ার সময় বেণী এসে যখন তাঁর মাথায় হাত বুলায়,তখন মেঘনা লজ্জায় মরে আর কি। তবে শুধু চোদন খাওয়া হলেও চলতো। এতো গুলো লোক তাঁকে নিয়ে কি ভাবছে মেঘনা এখন তাই ভেবে লজ্জায় মুখ তুলে চাইতেই পারে না কারো দিকে। কালু আর বেণী ছাড়া বাকিরা নিশ্চিত মেঘনাকে ভাড়া করা বেশ্যাই ভেবে বসে আছে।


কে জানে? ফয়সালের কান্ড দেখে এমনটি ভাবা অসম্ভব নয় মোটেও। যেখানে মেঘনা নিজেই নিজেকে ফয়সালের দাসী ভাবতে শুরু করেছে, যেখান ওরা তো পাড়াগাঁয়ের মুর্খ ঝি-চাকর। তাঁরা যদি মেঘনাকে নষ্ট মেয়েছেলে ভাবে তবে এতে তাঁদের দোষ দেওয়া যায় না।


কিন্তু  জ্বালা তো শুধু চোদনের নয়! মেঘনাকে এখন ফয়সালের সব রকম সেবায় মগ্ন থাকতে হচ্ছে সর্বক্ষণ। বেণীর রান্না ফয়সাল খাবে না বলে মেঘনা রান্নাঘরে ঢুকেছে। ফয়সাল অধিকাংশ সময় ফার্মে বসে থাকে বলে দিনে চারবার তাকে কফি করতে হচ্ছে। এখানে ফয়সারেল দাড়ি কামানো থেকে  সিগারেট মুখে নিলে আগুন জ্বালানো পর্যন্ত যেন মেঘনার দ্বায়িত্ব। hot choti golpo


কোন কিছুতে না বললেই মেঘনার পাছায় পরছে চড়। যদিও ওরকম মিষ্টি থাপড়ে খেয়ে মেঘনা অভ্যস্ত।  তবুও নিজের থেকে ছোট বয়সের একটা মেয়ে আর অন্য সব কর্মচারীদের সামনে পাছায় চড় ! ছিঃ ছিঃ লজ্জায় মুখ দেখানো যায় নাকি? এর মধ্যে মেঘনার জ্বর সারলে ফয়সাল একদিন দুপুরে মেঘনাকে ডেকে বললে,


– এসো বৌমণি! পাশে বসো তো দেখি, আজ তোমার হাতের ম্যাজিক দেখবো! এতদিন তো শুধু শুনেই এলাম কাকিমার মুখে। আজ একটু আমার পা দুখানা একটু টিপে দাওতো দেখি! খুব ব্যথা করছে।


– পা ব্যথা করছে! কই তুমি তো সকাল থেকে কোথাও বেরুলে না একবারও! আচ্ছা দাঁড়াও বেণীকে ডেকে দেই…..


– ধুর! বেণীকে ডাকবে কেন তুমি থাকতে? তুমি বৌমণি দিনে দিনে ভাড়ি অবাধ্য হয়ে যাচ্ছো দেখছি। বেশি নাটক না করে হাত চালাও দেখি, নয়তো ল্যাংটো করে কানে ধরিয়ে উঠ বোস করাব….


ওই শুরু,এরপর থেকে প্রতিদিন দুপুরে মেঘনা খুকিকে স্তন দিয়ে বসে বসে দেবরের পা টেপে। ফয়সাল জেগে থাকলে নানান কথাবার্তা বলে। সত্য বলতে মেঘনার মন্দ লাগে না,এমন একটা স্মৃতি স্বপ্ন সে স্বামীকে নিয়ে তৈরি করতে চাইতো এক সময়। এমনি কত রৌদ্রজ্জ্বল দুপুরে জানালার পাশে বসে সে ভাবতো স্বামীকে নিয়ে বেরাতে যাবে পাড়াগাঁয়ের তাঁর বাবার বাড়িতে। নিজে রান্না করে খোলা বারান্দার ছায়াতলে স্বামীর পাতে তুলে দেবে মাছ-ভাত,পাশে বসে ঘোমটা টেনে সে করবে হাত পাখার বাতাস। hot choti golpo


কিন্তু ফারুককে বিয়ে করে মেঘনার সব স্বপ্নের নায়ক হয়ে দাঁড়িয়েছে ফয়সাল। মানুষ এতো টাকা দিয়ে কি করে মাঝে মাঝে মেঘনা এই কথা ভেবেছে বৈ কি। তবে এই ভাবনার সমাধান যেমন আজও মেলেনি,তেমনি স্বামীকে নিয়ে তাঁর কোন সখ আহ্লাদও আজ পর্যন্ত পূর্ণতা পায়নি। কিন্তু  তবুও মেঘনা  স্বামী- সন্তানের কাছে চায় ফিরতে। এগারো  রছরের দাম্পত্য তো সহজে ভোলবার নয়। তাই ইতি মধ্যে সে দুই একবার ইশারায় বলেছেও বাড়ি ফেরার কথা। কিন্তু ফয়সালের যেন কোন ভাবাবেগ নেই। সে হায় তুলতে তুলতে বলে,


– এখন বাড়ি গিয়ে কি হবে বলো তো? ভাইয়ের রাগ এখনো পরে নি।ওসব এখন তুমি ভেবো না। সময় হলে আমি নিজেই নিয়ে যাবো।


কথার ভাবে মেঘনা বেশ বোঝে ফয়সালের অবহেলা। নির্জন নিস্তব্ধ দুপুরে দেবরের পা টিপতে টিপতে মেঘনার মনে হয় ফয়সাল বুঝি তাকে মিথ্যে বলেছে, আশ্চর্য ঘটনা নয়। ঐ বজ্জাত ছেলের পক্ষে সবই সম্ভব। প্রথম প্রথম মিথ্যা বলেই সে মেঘনার অত গুলো ভিডিও বানিয়েছে সে। তাই এখন মেঘনা ভাবে ফয়সাল বুঝি তাকে আর বাড়ি ফেরাবে না। আজীবন তাকে এই পাড়াগাঁয়ের গরুর গোয়াল সাফ আর ফয়সালেল পা  টিপেই জীবনধারণ করতে হবে এখন। এই সব বলে মেঘনা কাঁদে আর বেণী এক গাল হেসে তাকে বোঝায়,


– কি বল দিদি শুনে হাসি পায়। তাছাড়া যদি নাই নেয়,তাতে ক্ষতি কি? বেশ তো আছো এখানে দিদি। hot choti golpo


কদিন ধরে বেণী মেয়েটার ওপড়েও মেঘনার সন্দেহ হচ্ছে। কম বয়সী কুমারী মেয়ে! আশ্চর্য নয় ফয়সাল তাঁকে মিষ্টি কথার ফাঁদে ফেলে হাতে আনবে। বেণী কালুর শালিকা। তাঁর শশুর-শাশুড়ি স্বর্গে পারি জমানোর পর পর বেণীকে এখানেই আনা হয়েছে। মেয়েটার জন্যে পাত্র দেখা হচ্ছে। তবে মেঘনা জানে বেণী ইতি মধ্যে ফয়সালের খাটে উঠেছে। কদিন আগেই লেবু বাগানের শেষ বড় আম গাছটার আড়ালে ফয়সাল বেণীর চোয়াল চেপে ধরে গাছে ঠেসে  দুধে হাত লাগিয়েছে। মেঘনা জানে তাঁর দেবরের নারীর প্রতি দূর্বলতা আছে, কিন্তু চোখের সামনে এই সব পড়লে রাগ হয় বৈকি!


সেদিনের পর আকার ইঙ্গিতে  মেঘনা ও কথা তুললেও বেণীর হাবভাব ঠিক বোঝেনি। অবশ্য সে কি নিজের হাবভাব ঠিক বুঝতে পারছে? এতদিন সে ভাবতো স্বামী ছাড়া তাঁর উপায় নেই! কিন্তু স্বামী বিচ্ছেদ তাঁর কষ্ট বিশেষ কিছুই হচ্ছে না। ইদানিং তাঁর যে কি হয়েছে সে নিজেই জানে না।  কিছুদিন ধরে সব সময় গুদে ডিলডো রাখতে রাখতে এখন হঠাৎ অভাব পরিবর্তনে গুদের ভেতরটা কেমন খালি খালি লাগে। ফয়সাল বলার আগেই সে নিজে কাপড় খুলে তৈরি হয় চোদন খেতে। hot choti golpo


অধিকাংশ সময়ে ফয়সাল যা বলে তাই মেনে নেয় নির্দ্বিধায়। বাকি সব আপত্তি কাটে পাছায় চড় খেয়ে। কদিন ভেবে ভেবে মেঘনা নিজেই উপলব্ধি করেছে স্বামীর জন্যে তাঁর মনে দুঃখ নেই বিশেষ।যা কষ্ট অনুভব করছে তা খোকার জন্যে। খোকার কথা মনে আসতেই বুক তাঁর ফেটে যাচ্ছে হাহাকারে।  আগে সে ভাবতো গভীর রাতে বাজে স্বপ্ন দেখে ঘুম ভাঙাটা বোধ হয় স্বামীকে মিথ্যা বলার অপরাধ বোধ। কিন্তু সত্যের মুখোমুখি হয়ে মেঘনার মন ভেঙে গিয়েছে।


স্বামীকে মিথ্যা বলার অপরাধ বোধ তাঁর কম নয়, তবে খোকার বিচ্ছেদে বাজ স্বপ্ন দেখা তাঁর বেরে গিয়েছে বহুগুণ। থেকে থেকে বুকের বাম পাশটা কেমন টনটন করে উঠছে। ব্যথাটা আরো বেশি হচ্ছে কারণ খোকা ইদানিং মেঘনার দুধ খেতো। এখন স্তন না পেয়ে তাঁর ছোট্ট মারুফ নিশ্চয়ই খুব কান্নাকাটি করে! ভাবলেই মেঘনার বুক ফাটা আর্তনাদ চোখের জল হয়ে ঝরে পরে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






romantic choti 2022 মন – 9 by nandanadas




new golpo মন – 13 by nandanadas




bangla sex golpo শাশুড়ি মাগীর চোদন দুনিয়া-প্রথম পর্ব




best choti গ্রামের সেক্সি মেয়ে রিয়া – গাড়িচালকেরা জোর করে রিয়াকে চুদলো – পর্ব ৫
