---
title: "hot sex choti মায়ের ভোদা যখন ছেলে পায় – 3"
author: "Anonymous"
publishedDate: "09/03/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/12/bangla-choti-stories-150x150.jpg"
excerpt: "bangla hot sex choti. সন্ধার পরে বাড়িতে ফিরলাম বাবা বাড়িতে মা বাবার সাথে কথা বলছে দেখেই বুকটা ধুক করে উঠলো মা বলে দিবে না তো, আমাকে দেখেই বাবা ডাকলো কি বেপার সন্ধার পরে বাইরে কি এখানে আসো, শোনে আমার..."
---

bangla hot sex choti. সন্ধার পরে বাড়িতে ফিরলাম বাবা বাড়িতে মা বাবার সাথে কথা বলছে দেখেই বুকটা ধুক করে উঠলো মা বলে দিবে না তো, আমাকে দেখেই বাবা ডাকলো কি বেপার সন্ধার পরে বাইরে কি এখানে আসো, শোনে আমার পা বরফের মতো জমে গেলো ভয়ে অনেক কষ্ট করে সোফা পর্যন্ত গেলাম গিয়ে দাড়ালাম বাবা হাত ধরে বাবা মা এর মাঝখানে বসালেন বললেন নানু বাড়িতে কেমন লাগলো?


মায়ের ভোদা যখন ছেলে পায় – 2


আসতে চাইছিলা না কেনো তখন মনে একটু সাহস আসলো যাক মা কিছু বলে নি তখন বলালম সবার সাথে খেলাধুলা করেছি রাতে নানু গল্প করেছে সব কিছুই বললাম মা রাতের খবার রেডি করতে যাবে বলে বললো আচ্ছা তোমরা গল্প করো আমি খাবার রেডি করি তখন ঘরি খেয়া করলাম ৯ টা বাজে আমিতো ভাবছি আজ এতো আগে কেনো পরে মনে পরলো আমিতো আজ অনেক লেট করে বাড়িতে আসছি।


hot sex choti


যাই হোক সবাই মিলে খাবার খেলাম আব্বু, আম্মু টিভি দেখতে লাগলো আমকে পড়তে যেতে বললো। আব্বু বলায় ভয়ে ভয়ে ঘরে এসে পড়তে বসলাম কারন আব্বু অনেক রাগি মানুষ। কিছুক্ষণ পরে বাবা মা ঘুমাতে বেডরুমে গেলো আমি আমার রুম থেকে দরজা বন্ধ করার শব্দ পেলাম। আমি মোবাইলে মা ছেলের সেক্স ভিডিও ও চটি পড়তে শুরু করলাম কখন যে ১২:৩০ বেজে গেছে খেয়াল করি নি.


হঠাৎ মনে হলো কিছুর শব্দ হচ্ছে আমি বের হলাম মনে হলো বাবা মা এর রুম থেকেই এমন শব্দ আসছে চুপি চুপি গিয়ে জালানার থাইগ্লাসে চোখ রাখলাম দেখলাম বাবা মা চোদাচুদি করছে।

বাবা: আজ তোমার কি হয়েছে এতো রস বের হচ্ছে ঘটনা কি?

মা: বাবার বাড়ি গিয়ে ভালো খাবার খাইছি তাই হয়তো

বাবা: না তোমার কিছু একটা হইছে। hot sex choti


মা: কই না তো। ঐ আমাকে চোদো তো এতো কথা বাদ দিয়ে।

এদিকে আমি মায়ের পুরো শরীর দুর থেকে দেখেই আমার পর্নো দেখার নেশা কেটে গেলো এতো সুন্দর মানুষ কেমনে হয় আমার ধন মহারাজ পাগল প্রায় আস্তে আস্তে খেচে চলছি ঐদিকে বাবা মা চোদাচুদি করে চলছে।

বাবা: আহহহ আজ তোমাকে চোদে আলাদা শান্তি পাচ্ছি গো।

মা: চোদ না যতো খুশি মানা করলো কে।












বাবা: হ্যা আমার বউ আমি চোদবো কার এতো সাহস যে মানা করবে বলে ২ জনেই হাসলো।

মা : এইবার আমি চোদাই বলে মা বাবার উপরে উঠলো বাবা নিচে শুয়ে পড়লো। ধন টা ধরে গুদে নিয়ে উঠবস করতে লাগলো।

বাবা: আহহ জান আজকে আমার সেই আগের দিন গুলোর কথা মনে পরে যাচ্ছে গো। hot sex choti


মা : উমা তাই তাহলে তো আবার প্রতিদিন একটা বাবু চাই বাবু চাই বলে বাহানা শুরু করার ধান্দা।

বাবা : এই তা না আসলে আগে যেমন চোদে মজা পেতাম আজ তেমন টাই পাচ্ছি তাই বুঝাইলাম পাগলি।

মা: উফফ আর পারবো না আমি তুমি করো।

বাবা: আচ্ছা মিশনারী পজিশনে শোয়ে পরো।


মা: পা দুটো ফাক করতেই আমি আমার জন্মস্থান এর মুখটা হাা হয়ে থাকা দেখতে পেলাম।

বাবা : চুদে যাচ্ছে।

মা: আহ আহ আহ আমার হয়ে যাবে জান বলে বাবাকে আকড়ে ধরলো।

বাবা: হ্যা শোনা দিচ্ছি বলে জোরে জোরে চোদতে শুরু করল। hot sex choti


মা : নিস্তেজ হয়ে পড়লো বললো তোমার শেষ করো।

বাবা : এইতো আমার ও হবে কোথায় ফেলবো?

শুনে আমি জোরে জোরে খেচতে লাগলাম বাবার সাথে মাল ফেলবো।

মা : এইবার হঠাৎ জালানায় তাকিয়ে আমাকে দেখতে পেলো।


আমি: মা কে দেখিয়ে ইচ্ছে করে ধন টা খেচে যাচ্ছি

মা: ইশারায় আমাকে সরে যেতে বললেও কিছুই বলতে পারছিলো না কারন বাবা ছিলো।

মা আমাকে প্রচন্ডরকম ভালোবাসে তাই এতো কিছুর পরে ও বাবাকে কিছুই বলে নি। বাবা অনেক রাগি মানুষ আর আমিও অনেক ভয় পাই বাবাকে। hot sex choti


বাবা : এই ভিতরে ফেললাম।

মা: এইবার যেনো হঠাৎ করে জ্ঞান ফিরলো এই না না এখন ভিতরে ফেললে বাবু চলে আসবে।

বাবা : আচ্ছা বলে ভোদা থেকে ধন বের করে ভোদার উপরে খেচে মাল ফেললো আমি এদিকে সাহস করে জানানার ভিতরে মা কে দেখিয়ে মাল ফেলে ঘরে চলে আসলাম আর ঘুমিয়ে পরলাম। আবার ও স্বপ্নে মা কে চোদা দিচ্ছি মা নিজেই বলছে দে বাবা দে জোরে জোরে দে আমাকে প্রেগন্যান্ট করে দে বাপ।


স্বপ্ন দেখে ঘুম ভাঙলো আর কেমন একটা শিহরন কাজ করতে লাগলো।

দিনে কলেজ আর বাকি সময় আমার রুমে কাটছিলো চটি পরে মা বাবার সেক্স দেখার পরে আর পর্নোগ্রাফি তে মন ভরছিলো না চটি পরে দিন কাটলো।


এইভাবে ছোট ছোট ঘটনা ঘটতে থাকলো। hot sex choti


জন্মদিনের দিন সকাল বেলা ঘুম থেকে উঠে বাবা মা দুইজনকেই আমার ঘরে আবিষ্কার করলাম আমাকে উইশ করলো। আমি বাবা মা এর দিকে তাকিয়ে আছি বাবা কি যেনো বললো মা কে। পরে বাবা অফিসের জন্য বের হলো মনে কৌতুহল হলো কি বললো?


কি হতে পারে?

আমি অপেক্ষায় রইলাম কি হবে কি হবে উঠে ফ্রেশ হয়ে নাসতা শেষ করলাম মা এখনো কিছু বলছে না আমি ভিতরে ভিতরে অস্থির হয়ে যাচ্ছি। আমি আর দেরি সহ্য করতে না পেরে বলেই ফেললাম


আমি: ও মা, বাবা কি বলে গেলো

মা: সময় হলেই সব কিছু পাবি এখন যা পড়তে বস

আমি : একটু কিছু হিনস্ দেও

মা: সে এখন বলা যাবে না দুপুরে তোর বাবা চলে আসবে তখনি জানতে পারবি।

আমি: দুপুরের জন্য অপেক্ষা করতে লাগলাম কখন দুপুর হবে। hot sex choti


যথারিতি দুপুরে বাবা আসলো মা আমার প্রিয় সব খাবার রান্না করেছে সবাই অনেক মজা করে খেলাম খাওয়া শেষে বাবা- মা আমার রুমে আসলেন।


বাবা:  তোর জন্য সারপ্রাইজ আছে।

আমি : কি বাবা

বাবা : তোর মা দিবে।

আমি : বলো না বাবা কি?

বাবা: সে আজ বিকেলে পাবি আমি আর তোর মা দুজনে মিলেই দিচ্ছি।


আমি: মনে মনে( মাকে যদি চোদতে দিতো আজ) বাবা আমাকে টেনশনে ফেলে দিলো।

মা : আচ্ছা রেস্ট নে বিকেলে পেয়ে যাবি।

বাবা : আমরা যাই তুই ঘুমা।

আমি : আচ্ছা বাবা. hot sex choti


আমার কি আর ঘুম আসবে কি সারপ্রাইজ সেই চিন্তা করে চটি পড়তে গিয়ে ও মন বসলো না কি হবে( কিছু কিনেছে আমার জন্য নাকি মা সব বলে দিয়েছে বাবা রাজি হয়ে গিয়েছে মাকে চোদতে দিবে)  আরো অনেক কিছু।

মা বাবা যথারীতি বিকেলে আসলো আমি ঘুমাই নি মা আমার কাছে এসে বসলো


মা: এই নেও বাবাই তোমার গিফট বলে একটা চাবি দিলো


আমার বুঝতে বাকি রইলো না খুশিতে লাফিয়ে উঠলাম আর মাকে বাবার সামনেই জড়িয়ে ধরে কয়েকটা চুমু খেলাম।

বাবা মা দুইজনেই আমার কান্ড দেখে হাসতে লাগলো।

আমি দৌড়ে ঘর থেকে বের হয়ে গেলাম আমার নতুন বাইক দেখার জন্য

বাইকটা ছিলো আমার অনেক পছন্দের আমি নতুন বাইক নিয়ে বের হলাম ঘুরতে

সন্ধায় বাড়ি ফিরলাম। hot sex choti


বাবা: কি কেমন লাগলো সারপ্রাইজ?  বাইক পছন্দ হয়েছে তো।

আমি : হ্যা বাবা অনেক

বাবা: সাবধানে চালাবা সব সময়,  জোরে চালাবা না তুমি আমাদের একমাত্র ধন

আমি: আচ্ছা বাবা


রাতের খাবারে বিরিয়ানি রান্না হলো সবাই মিলে রাতের খাবার খেলাম তার পর টিভি দেখলাম

রাত হয়ে গিয়েছে অনেক এবার শুবার পালা আমি বাবাকে বললাম বাবা আমি তোমাদের সাথে ঘুমাবো কতোদিন হয় একসাথে ঘুমাই না।

মা বুঝে গেছে কেন এইরকম বলছি


মা: আমাদের সাথে ঘুমাতে হবে না তুই তোর রুমেই ঘুমা

বাবা: আরে একদিন ই তো

মা : থাক ছেলে বড় হয়ে গেছে

বাবা: আরে কি বলো বাবা মা এর কাছে সন্তান কখনো বড় হয় না. hot sex choti


মা: কি আর করার হাল ছেড়ে দিয়ে বললো আচ্ছা চল

বাবা  মায়ের মাঝে বালিশ দেয়া হলো আমি মায়ের পাশ ফিরে শুলাম।

মা আমার দিকে পিঠ ফিরিয়ে শুয়ে পড়লো  আমি মা এর গলার কাছে গিয়ে মায়ের গাড়ে গরম নিঃস্বাস ফেলছিলাম মা ও এর জন্য ঘুম আসতে পারছিলো না আমি তো চোদার চিন্তায় আছি সুযোগ পেলেই চোদে দিবো।


বাবা ঘুমিয়ে পরেছে নিশ্চিত হয়ে

মায়ের পেটের উপরে হাত রাখলাম মা সরিয়ে দিলো আর আমার দিকে ঘুরে ফিস ফিস করে বললো বাবাই তুই অনেক পচা হয়ে গেছিস তোর বাবা জানতে পারলে মেরে ফেলবে তোকে তুই অনেক বাড়াবাড়ি করিস ইদানিং আমি যদি তোর বাবাকে বলে দিই কি হবে একবার ভেবে দেখেছিস। hot sex choti


আমি : কি করলাম আমি।

মা: কি করিস নি শুনি

আমি : আমি কখন কি করলাম, ঘুম আসছিলো না তাই তোমার উপর দিয়ে হাত দিছি

মা: কিছুই করে নি ফাজিল হয়েছে একটা সেদিন তোর নানু বাড়িতে থেকে কি করেছিস মনে নেই

আমি: কি করছি?


মা: প্রথমে এই রকম হাত দিলি পরে তো আমার ওখানে মুখ দিলি আবার তোর ওটা ও ডুকিয়েছিলি ইস কি দস্যু জন্ম দিছি ভাবতের গা গুলিয়ে আসছে

আমি: সাহস পেয়ে এহ তুমিওতো মজা পেয়েছো রসে সব ভিজে গেছিলো

মা: আমার মুখে আঙ্গুল দিয়ে থামিয়ে দিলো থাক থাক আর বলতে হবে না এখন ঘুমা একদম ফাজলামো করবি না।  না হয় তোর বাবা কে সব বলে দিবো। hot sex choti


আমি : মন খারাপ করে বাবার দিকে ঘুরে শুলাম পরে দেখি মা ডাকছে।

মা: বাবাই রাগ হয়েছে

আমি : হুম

মা: বাবাই বুঝতে চেষ্টা করো আমি তো তোমার মা হই বলো

আমি: আমি তোমাকে অনেক বেশি ভালোবেসে ফেলেছি মা।


মা : চল তোর রুমে যাই এখানে থেকে তোর বাবা উঠে পরবে।

আমি : মনের মাঝে গান বেজে উঠল এই বুঝি আমার স্বপ্ন পুরন হবে মাকে হয়তো এখুনি চুদতে পারবো।


মা আর আমি আমার রুমে এসে দরজা লাগিয়ে বিছানায় এসে বসলাম (সাধারণত আমার রুমের দরজা লাগানো হয় না কিন্তু আজ লাগিয়ে দিলাম). hot sex choti


মা: বাবাই তুই যা ভাবছিস ওইসব করা আমার পক্ষে সম্ভব না রে সোনা ছেলে আমার

আমি: মা!?

মা: দেখ বাবাই ঐখানে থেকে এই কথা গুলো বলা রিস্ক তাই তোর ঘরে আসলাম

আমি : হ্যা মা


মা: আমি চাই না তোর বাবা তোর গায়ে হাত তুলোক, তুই তো জানিস তোর বাবা কতো রাগি মানুষ জানতে পারলে দুইজনকেই মেরে ফেলবে।

আমি : বুঝতে পারলাম মা রাজি হবে না তাই বললাম মা বাবা তো গিফট দিলো তুমি দিবা না কিছু

মা: আমরা দুজনে মিলেইতো তোর গিফট দিলাম বাবাই. hot sex choti


আমি: না টাকাতো বাবা দিছে তুমিতো দেও নাই

মা: আমি কি টাকা ইনকাম করি তোর বাবা ই তো দিবে

আমি : তাহলে আমাকে তুমি কিছুই দিবা না মা বলে মুখ ভার করে নিচের দিকে তাকাইলাম

মা: কি চাই তোর?  আর এই রাত করে তোর জন্য কে দোকান খুলে বসে আছে শুনি কাল দিন হোক দিবোনি


আমি: না আমার এখুনি চাই

মা: আাচ্ছা কি চাই শুনি আগে

আমি: আগে বলো রাগ করবা না

মা: আমি কি কখনো তোর সাথে রাগ করেছি বল? hot sex choti


আমি : তোমাকে চুমু খাবো

মা : সে তো আজ সকালেই খেলি।

আমি : না ঠোটে

মা: কি

আমি: হ্যা


মা : কিছুসময় চুপ থেকে,  আচ্ছা একটা ঠিক আছে

আমি : না ২ মিনিট

মা : আবার ও চুপ থেকে,  আর কিছু করবি না বলে দিলাম

আমি: মা কে সাথে সাথে জড়িয়ে ধরে চুমু খেতে শুরু করলাম….. মায়ের ঠোঁট না যেনো কমলার কোয়া আহহ কি যে শান্তি হচ্ছে বলে বুঝাতে পারবো না. hot sex choti


মা: উমমমমম উমমমমমমম হইছে বাবাই চল এবার যাই অনেক সময় হইছে।

আমি : আর একটুৃ মা বলে আবার চুমু খাচ্ছি এবার জীব ডুকিয়ে দিলাম মায়ের মুখে মায়ের জীবের সাথে খেলা শুরু করলাম আর বুঝতে পারছি মা ও রেসপন্স শুরু করছে

মা: আমার কেমন যেনো লাগছে বাবাই চল না যাই, আর নাা

আমি : এবার মায়ের তুলার মতো নরম দুধ গুলো টেপা শুরু করলাম।


দুধে হাত দিতের মনে হলো আগুনে ঘি ঢাললাম মা কেপে কেপে উঠছে

মা: কাদো কাদো সুরে হইছে বাবাই চল না।

আমি: মা আর একটু,  বলে মায়ের দুদু নিয়ে খেলা সাথে চুমু মা পাগল হয়ে গেছে

আমি মায়ের কাপড় উঠিয়ে দিলাম মা একবার বারন করলো খুবই সামান্য (বাবাই কি করছিস)

আমি : মা তোমার ভোদায় একটু আদর করবো। hot sex choti


মা: না বাবাই অনেক হইছে

আমি: আমি দেরি না করে মায়ের ভোদার কাছে চলে গেলাম আর জীব দিয়ে আদর শুরু করলাম।  একটা আঙ্গুল ডুকালাম মা মৃদু চিৎকার দিলো আর একবার বললো বাবাই থাম।  আমি আমার কাজ করে যাচ্ছি মা এর অর্গাজম এর সময় হয়ে গেছে বুঝতে পেরে আরো জোরে জোরে জীব আর আঙুল একসাথে চালালাম মা অর্গাজম হলো আর এইবার জোরেই চিৎকার দিলো বাবাই আমার হয়ে গেলোরে।


মা: একটু সময় পরে আমার ধন হাতে নিয়ে দাড়িয়ে আছি দেখে ভয় পেয়ে গেলো আর নিজে থেকেই বললো বাবাই না যা হয়েছে অনেক আর না।

আমি :  মা আমার কষ্ট হচ্ছে তো

মা : দে আমি হাত দিয়ে খেচে দেই. hot sex choti


আমি : না মা আমি আজ ডুকাবোই

মা: দেখ বাবাই অনেক বেশি হয়ে গিয়েছে দে আমি মুখে নিয়ে করে দিচ্ছি।

আমি: বুঝতে পারলাম কিছু না করার থেকে একটা দিক এগিয়ে রাখা ভালো তাই রাজি হয়ে গেলাম।

মা: এইদিকে আয়। মা আমার ধনটা মুখে নিলো।


আমি: মনে হলো গরম কিছু একটার মাঝে ডুকলো আহহ কি যে শান্তি বলে বুঝাতে পারবো না। যারা ধন চুষিয়েছো তারাই বলতে পারবা। আর সেটা যদি হয় মায়ের মুখ তাহলে সেটা আর বলতে

মা: এই কতো সময় লাগে ফেলে দে না।

আমি: এই হয়ে আসছে মা. hot sex choti


মা : ধুর বিরক্ত লাগছে আমি পারবো না তুই করে নে আমাকে দেখে দেখে কর

আমি: মনে মনে শয়তানি আটলাম,  মা তুমি তুমার ভোদা ফাক করে ধরে আমি দেখে দেখে খাচবো

মা : তাই করলো।

আমি : মায়ের ভোদার একদম কাছি চলে গেছি মা ভাবলো হয়তো ডুকিয়ে দেবো সে দিনের মতো তাই হাত দিয়ে আটকিয়ে ধরলো।


মা: বাবাই না দেখ

আমি : হাত সরাও আমি খাচবো

মা : আচ্ছা

আমি : আহহহ মা তুমি কতো সুন্দর বাবাটার ভাগ্য কতো ভালো তমার মতো সুন্দরী বউ পেয়েছে।

মা: এইবার লজ্জা পেয়ে এই ডাকলাম আমি। hot sex choti


আমি : না মা আমার হয়ে গেছে প্রায় বলে আমি কথার মাঝে ডুকিয়ে দিলাম ভোদার মধ্যে।

মা:  নিজের মুখ নিজেই চেপে ধরলো তাও মৃদু চিৎকারে  বললো এই বাবাই না না আজ না।

আমি: তাহলে কবে।

মা: আগে বের কর।

আমি : বলো তাহলে সত্যি করতে দিবা পরে।


মা: আচ্ছা দেখি।

আমি : বের করে কয়েকবার খাচতেই মাল পরলো গিয়ে মায়ের ভোদার উপরে।

মা : এইবার যা বাবার পাশে গিয়ে ঘুমা ফাজিল ছেলে একটা।

আমি : মায়ের গালে চুমু খেয়ে আচ্ছা মা।

মা : আমি বাথরুমে থেকে আশি। hot sex choti


আমি গিয়ে শুয়ে পড়লাম মা ও একটু পরে এসে শুয়ে পড়লো, মাথায় একটাই চিন্তা কবে আমাকে মা সত্যি সত্যি চোদতে দিবে মায়ের ভোদা টা আমার বীর্য দিয়ে পূর্ণ করেে দিবো,  মা তো বাবা কেে ভেতরে ফেলতে দেয় নি আমাকে কি দেবে,  না দিলে জোর করে ফেলে দিবো জানি মা আমাকে কিছু বলবে না এইগুলো ভাবতে ভাবতে কখন ঘুুুমিয়েছি জানি না।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla choti stories পরিবর্তন তৃতীয় পর্ব – 4  (ক্রাচ)




maa choti 2021 আমার সোনা ছেলে  – 4




sosur bouma choti বিপত্নীক শ্বশুর ও বিধবা বৌমা




bangla incest choti পারিবারিক চোদনলীলা 2
