---
title: "hot sex choti নতুন জীবন – 1 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "29/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/07/bangla-choti-ammu-150x150.jpg"
excerpt: "bangla hot sex choti. শারদ উৎসব এলে আমাদের বাড়িতে ব্যস্ততার শেষ থাকে না। বাড়ির যে যেখানে থাকে, সবাই চলে আসে। আমার বড় ভাসুর, বড় জা তাঁদের ছেলে-মেয়ে নিয়ে অন্যরাজ্য থেকে চলে আসেন যত কাজ-ই থাক। আসেন আমার..."
---

bangla hot sex choti. শারদ উৎসব এলে আমাদের বাড়িতে ব্যস্ততার শেষ থাকে না। বাড়ির যে যেখানে থাকে, সবাই চলে আসে। আমার বড় ভাসুর, বড় জা তাঁদের ছেলে-মেয়ে নিয়ে অন্যরাজ্য থেকে চলে আসেন যত কাজ-ই থাক। আসেন আমার ননদ, ননদাই আর ওদের মেয়ে। আমার শ্বশুরবাড়ির আর যে আত্মীয়রা আছেন, তাঁরাও এসে পড়ায় বাড়িটা ভরে যায়।আমাদের উত্তর কলকাতার বনেদি বাড়ির পুজো মানে সে এক এলাহি ব্যাপার। আমি যেহেতু বাড়িতেই থাকি, মানে গৃহবধূ, তাই পুজোর সব আয়োজন আমাকেই করতে হয়। তবে কয়েকবছর হল আমার বড় জা আর ননদ আগে থেকে চলে এসে পুজোর দায়িত্ব সামলাচ্ছেন।


তাতে সুবিধে হয় আমার। একা হাতে এত কাজ সামলানো যায় না। আমার বর কলেজে পড়ান। ব্যস্ত মানুষ। ছেলে এবছর ডাক্তারি পড়তে চলে গেছে বাঁকুড়ায়। গেল বছর মা-ছেলে পুজোয় ঠাকুর দেখতে গিয়ে সে কী কাণ্ড! ছেলেছোকরার দল আমাকে দেখে সিটি দিচ্ছে, ছেলেকে বলছে, গুরু, কী মাল পটিয়েছ!আর বলবে না কেন? আমার বয়স কত? সেই আঠারো বছর বয়সে শুভময়ের সঙ্গে আমার ওদের বাড়ি পুজো দেখতে এসে দেখা। প্রথম দেখাতেই দুজন-দুজনের প্রেমে চিৎপাত। শুভময় চাকরি পেয়েছে সবেমাত্র। পুজোর কদিন ওদের বাড়ি পুজো দেখতে এলাম। কথা হল, প্রেম গাঢ় হল, ডিসেম্বরে বিয়ে হল। দুই বাড়ি থেকে আমাদের নিয়ে আপত্তি করেনি কেউ। আর তার পরের ডিসেম্বরে আমার ছেলে হল।


hot sex choti


অভিময় এখন আঠারো। সুন্দর, হ্যান্ডসাম ছেলের আন্দাজে আমি কিন্তু সেই স্লিম, কুড়ির যুবতী-ই রয়ে গেলাম। সাঁইতিরিশ বছর বয়স আমার। ছিপছিপে শরীর। লম্বা, তবে গায়ের রঙ কালো। তবে আমার বরের তা নিয়ে গর্ব আছে। আমিও তাই ফর্সা হওয়ার জন্য দিনরাত ঝাপাই না। আমার বরের গর্ব আমার সবকিছু নিয়েই। আমার হাইট, আমার নির্মেদ শরীর, সুন্দর নিটোল বুক, সরু কোমর আর সুডোল লদলদে পাছা, পাছা ছাপানো ঘন কালো কোঁকড়ানো চুল… সব কিছু নিয়ে।


আমারও আমার বরকে নিয়ে অনেক গর্ব ছিল। সুন্দর দেখতে, এই বিয়াল্লিশ বছরেও কী সুন্দর শরীর! আর বিছানার কথা না-ই বা বললাম। এই উনিশবছর ধরে নিয়মিত রাত্রে খাট কাঁপিয়ে আমরা কুকুর-বেড়ালের মতন লাগাই।কিন্তু কয়েকদিন আগে, পুজোর বাজার করতে গিয়ে দুপুরে সেদিন আমি দেখলাম আমার বর একটা ওষুধের দোকান থেকে বেরোচ্ছে। হাতে করে কন্ডোমের প্যাকেট পকেটে ঢুকাতে-ঢুকাতে একটা ফর্সা, কলেজের মেয়ের হাত ধরে ট্যাক্সিতে উঠল। আমি দিব্যি দেখলাম, পেছনের সিটে বসে শুভময় মেয়েটাকে নিজের বুকে টেনে নিয়ে বসছে। hot sex choti


তার মানে ছাত্রীর সঙ্গে আমার বর এখন কোনও হোটেলে উঠবে। আমি একটা ট্যাক্সি করে পিছু নিলাম। দেখলাম, ওরা ডানলপের একটা গলিতে ঢুকে একটা আবাসনের সামনে দাঁড়াল। তারপর তিনতলায় উঠল। ওরা একটা ফ্ল্যাটের দরজার সামনে দাঁড়ায়। শুভ মেয়েটাকে চাবি দিল। মেয়েটা চাবি খুলছে আর শুভ মেয়েটাকে পেছন থেকে জড়িয়ে ধরেছে। মেয়েটাও দেখলাম খুব গরম খেয়ে গেছে। নিজের টি শার্টের নীচ দিয়ে শুভর হাত ভেতরে ঢুকিয়ে নিল। আর শুভ ওর টি শার্টের নীচে হাত দিয়ে টিপছে ওর মাই। চাবি খুলে মেয়েটা ঘুরে শুভকে জড়িয়ে ধরল। ওরা চুমু খেল। তারপর ফ্ল্যাটে ঢুকল।












আমি বাড়ি চলে এলাম। সেদিনও বাড়ি ফিরেই শুভ আমাকে জড়িয়ে ধরে চুমু খেল প্রতিদিনের মতো। তারপর জামাকাপড় ছেড়ে আমাকে পাঁজাকোলা করে বাথরুমে নিয়ে গেল। আমরা একসঙ্গে স্নান করলাম যেমন গত উনিশ বছর করে আসছি। স্নান করতে করতে আমিও সব ভুলে বরকে আদর করছি, চুমু খাচ্ছি, আর বরের হাতে মাই, পাছা টেপা খেয়ে গরম হচ্ছি। আমাকে বিশাল বাথরুমের মেঝেতে হাটু গেড়ে বসতে বলে পেছন থেকে ডগি স্টাইলে প্রায় দশমিনিট সে কি চোদা চুদল শুভ। আমি সুখ পেলাম। hot sex choti


কিন্তু মনের কাঁটাটা বিঁধেই রইল। আমার বর আমাকে ভালোবাসায় কমতি রাখেনি। আমিও রাখিনি। তাহলে ও অন্য মেয়েকে নিয়ে কেন শরীরের চাহিদা মেটাবে? আমি ঠিক করলাম, ও যদি পারে, তাহলে আমিও পারব। আমিও পরকীয়া করব। কিন্তু কার সঙ্গে?


পরেরদিন পুজোর কেনাকাটা করতে করতে আবার শুভকে দেখলাম, আজ অন্য মেয়ে। মেয়েটার কাঁধে ব্যাগ, ফাইল দেখেই বুঝলাম, সদ্য কলেজে ভর্তি হয়েছে। আজও ফলো করলাম ওদের। আজও ডানলপের আবাসনের সেই ফ্ল্যাটে। আজ ট্যাক্সি থেকে নেমে জানার চেষ্টা করলাম ফ্ল্যাটটা কার। দারোয়ানকে ডেকে জানতে চাইতে সে বলল সেটা স্যারের।


“ওহ। তো স্যারের নাম কী? জানতে পারি আমি…”


“শুভময় চৌধুরী”


সেই শুনে আমি বললাম,”আচ্ছা বলছি, স্যারের সঙ্গে কি একবার দেখা করা যাবে?” hot sex choti


দারোয়ান বলল, “যান”। সেই শুনে আমি লম্বা করিডর বেয়ে ওদের ফ্ল্যাটের সামনে। দরজার ফুটোয় চোখ রেখে দেখলাম আমার বর তাঁর ছাত্রীকে কেমন করে চুদছে। মেয়েটা শাড়ি-শায়া তুলে পা কেলিয়ে খাটে শুয়ে পড়েছে আর শুভ মেঝেতে দাঁড়িয়ে ওকে লাগাচ্ছে। আমি আর দেরী না করে বাড়ি চলে এলাম।


বাড়ি ফিরে আমার বর আমাকে নিয়ে বাথরুমে গেল। আমাকে গরম করে দেওয়ালে আমাকে ঠেসে ধরে পেছন থেকে আমাকে লাগাতে শুরু করল। আমি গুনছি। কতক্ষণ। আজও দশ মিনিট। নাহহ। আমার বরের দম আছে। আমাকে চোদায় কমতি নেই। রাত্রেও প্রতিদিনের মতো এক রাউন্ড লাগালাম আমরা। রাত্রে চোষাচুষি, চাটাচাটি হয়। আর আমার নাইটি গুটিয়ে ওর বুকে চড়ে খানিক্ষণ চুদতে হল। তারপর আমাকে নীচে ফেলে খাট কাঁপিয়ে পাক্কা দশ মিনিট চুদে আমার দুবার জল খসিয়ে দিয়ে আমার ভেতরে মাল ফেলল শুভ।


আমি কী করি! বাইরে যার সঙ্গেই যা করুক, বর আমাকে তো অবহেলা করছে না। যা হোক, এইসব ভাবতে ভাবতে পুজোর দিন এগিয়ে এল। বাড়ি ভরে গেল লোকে। আমার বড় ভাসুর, বড় জা, তাঁর দুই ছেলে-মেয়ে, ননদ, ননদাই, ননদের মেয়ে সব একে-একে এসে পড়ল। বাড়িতে ব্যস্ততার মধ্যে আমি শুভ’র ছাত্রীদের কথা ভুলে গেলাম। hot sex choti


পঞ্চমী


প্রতিমা আনতে যাওয়ার আগে আমি তিনতলার ঘরে বড় জা কে ডাকতে গিয়ে হঠাৎ থমকে গেলাম। ঘরের ভেতর থেকে কেমন আওয়াজ আসছে। আমি চুপিচুপি দরজার কাছে কান পেতে যা শুনলাম, তাতে তো আমার সারা গায়ে আগুন লেগে গেল। ভেতরে আমার ভাসুরপো আর বড় জা’র কথা হচ্ছে।


– এই বাবুউউউ… নাআআআআ… এখন এরকম করে না সোনা… ছাড়ো। সোনা বাবুটা আমার। রাত্রে দেব বললাম তো। উহহহহহ… কী দুষ্টু ছেলে হয়েছ! তোমাকে কি রাত্রে দিই না আমি?


– না, মা… একটুখানি। প্লিস! পাঁচমিনিট। দেখো। চুষেই চলে যাব।


– ইহহহহহ… এখন চুষতে হবে না। বাইরে সবাই অপেক্ষা করছে, বাবু।


– করুক। আমি দিদিয়াকে বলে দিয়েছি। ও সবাইকে ম্যানেজ করে নেবে। তুমি তো জানো মা, তোমার পুসি না চুষলে আমি গায়ে স্ত্রেন্থ পাই না। কাল সারাদিন একবারও পাইনি। রাতেও আমরা ক্লান্ত ছিলাম। hot sex choti


– উহহহহহহ… এই ছেলেটাকে নিয়ে যে কী করি! পেটের শত্তুর আমার। বারণও করতে পারিনে। এসো। তাড়াতাড়ি চাটবে, বাবু। ইসসসসসসস… আমার অবস্থা দেখেছ? রসে যে সব ভেসে গেল বাবু…


আমি তো নিজের কানকেই বিশ্বাস করতে পারছি না। আমার বড় জা, একচল্লিশের ডাকসাইটে সুন্দরী কী না তাঁর উনিশ বছরের ছেলে প্রীতিময়কে দিয়ে গুদ চোষাচ্ছে। ওদের কথা শুনে মনে হল, ওরা নিয়মিত এসব করে। আর এসব আমার ভাসুরঝি, কুড়ি বছরের প্রীতিময়ি নিশ্চয়ই জানে। আমি জানালায় চোখ রাখলাম। দেখি, যদি কিছু দেখা যায়। জানালার ফাঁক দিয়ে দেখি, আমার বড় জা প্রীতিদর্শীনি খাটের একদম ধারে পা ঝুলিয়ে বসে আছেন, পরনের কাপড়-শায়া কোমরে গোটানো, আর তাঁর ছেলে মাঝেতে বসে মা’র দুই পা দুহাতে ফাঁক করে ধরে হাবড়ে চুষছে মা’র গুদ।


আমার জা’র ফর্সা মোমের মতোন মসৃণ উরুদুটো দেখা যাচ্ছে। চাটতে-চাটতে প্রীতিময় মা’র একটা পা তুলে নিজের কাধে রেখে দিল। আমার জা’র ছেলের চুলে বিলি কাটতে-কাটতে চোখ বন্ধ করে সুখ নিচ্ছেন। প্রীতিময় একহাতে মা’র বুকে হাত দিতে বড় জা কাঁধ থেকে শাড়ির আঁচলটা নামিয়ে ব্লাউজের হুকগুলো পটাপট খুলতে থাকলেন। hot sex choti


প্রীতিময় মুখ তুলে তাকাল মা’র দিকে। তারপর উঁচু হয়ে মা’র ঠোঁটে চুমু খেল। আমার জা দেখলাম মুখ বাড়িয়ে ঠোঁটের ভেতর ছেলের ঠোঁটের নিয়ে আয়েশ করে চুমু খাচ্ছেন। ছেলে দাঁড়িয়ে মা’কে জড়িয়ে চুমু খেতে খেতে গোলগাল পাছা দুইহাতে চটকাচ্ছে। আর মা-ছেলে এমন হাবড়ে ছুমু খাচ্ছে, যে মনে হচ্ছে ওরা নতুন প্রেমিক-প্রেমিকা।


আমার বড় জা এবার খাটের উপর উঠে হামাগুড়ি দিয়ে চলার মতো চার হাতে পায়ে বসলেন। আর প্রীতিময় চটপট প্যান্ট খুলে খাটে উঠে হাটু ভর দিয়ে মা’র সামনে দাঁড়িয়ে পড়ল। আমার সুন্দরী বড় জা ছেলের শক্ত হয়ে দাঁড়িয়ে পড়া বাঁড়াটা মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করলেন। আমি জানলার ফাঁকে চোখ রেখে নিজেই গরম খেয়ে গেছি। আমার গুদ ভিজে গেছে। ইসস্, আমার ছেলেটাও যদি আমাকে এভাবে আদর করত!


আমি দেখছি, দিদি প্রীতিময়কে খাটে শুইয়ে দিয়ে নিজে ছেলের বুকে চড়ে বসেছে। দিদির শাড়ি শায়া কোমরের কাছে গোটানো, ফর্সা গোল, লদলদে পোঁদ তুলে দিদি ছেলের ঠাটানো থুতু মাখা ল্যাওড়া ধরে নিজের গুদের মুখে সেট করে নিয়ে পকাত করে পোঁদ চেপে ঢুকিয়ে নিল। এতক্ষণ পরে ভাল করে দেখলাম, দিদির গুদের চারপাশে কালো বালের ঘন জঙ্গল। hot sex choti


প্রীতিময় মার সরু কোমর জড়িয়ে ধরে মুখ নিজের মুখে নিয়ে চুষছে, আর মা হাটুতে ভর দিয়ে ছেলের বুকে শুয়ে পোঁদ তুলে ঠাপানো শুরু করেছে। ঘন বালের জঙ্গল আর ফুলো রসাল গুদে রসে চপচপে বাঁড়া একবার আমূল ঢুকে যাচ্ছে আর পরক্ষণেই বেরিয়ে আবার ঢুকে যাচ্ছে। খাট নড়ছে, ক্যাঁচক্যাঁচ শব্দ শুরু হয়েছে এবার। সেই সঙ্গে একটা চাপা পকপকপকপকাট পকপকপকাপকপকপক… পকাৎ পক… পকপকপক… শব্দ আসছে। প্রীতিময় নীচ থেকে তলঠাপ দিতে শুরু করে বলে উঠল, মা, আমাদের চোদার তালে কেমন ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিক শুরু হয়েছে শুনছ?


– শুনছি, সোনা। তুমি ওদিকে কান না দিয়ে মাকে আচ্ছা করে একটু চোদাই করো, বাবু। কাল সারাদিন আমার বাবুর চোদাই না খেয়ে দেখো, মা কেমন গরম খেয়ে গেছে।


– মা, তুমি খাটে চিত কেলিয়ে শোও, আর বাবু মাটিতে দাঁড়িয়ে মার গুদ মারুক। তাহলে মাবেশি আরাম পাবে। নাকি?


– আমার বাবু যেমন বলবে, বাবুর মাতেমন করেই চোদাই খাবে। হুউউউউ? তুমি তো আমার বাবুটা! hot sex choti


– ইসসসস… বাবুটা না হাতি! কবে থেকে বলছি, চলো আমরা বিয়ে করি। আমার একটা বাচ্চা চাই মাম্মানের পেটে। মামোটেও শুনছে না। তোমার সঙ্গে আড়ি, যাও!


আমি কি নিজের কানে ঠিক শুনছি? একেই মা-ছেলের সেক্স, তার উপর নাকি বিয়ে করবে ওরা! আমার উরু কাঁপছে। গুদের রস গড়াতে গড়াতে এতক্ষণে নির্ঘাত উরুর কাছে এসে গেছে। আমি কান পেতে শুনছি আর দেখছি। নিশ্চয়ই আমার অবাক হওয়ার অনেক বাকি।


সত্যিই বাকি আছে অবাক হওয়ার। দিদি খাটের ধারে এসে পোঁদ ঝুলিয়ে শুয়ে পা দুটো বুকের কাছে তুলে দুদিকে ছড়িয়ে ধরল। আর প্রীতিময় মায়ের ফাঁক করে ধরা পায়ের মাঝে এসে প্রথমে খানিক গুদ চেটে নিল। তারপর বাঁড়া বাগিয়ে পকাত করে মার গুদে ঢুকিয়ে দিল। দিদি কাতরে ওঠে, আহহহহহহ… মাগোওওওও…


প্রীতিময় মুখ নামিয়ে মার ঠোঁটের মধ্যে ঠোঁট পুরে চুমু খেতে খেতে এবার চোদা শুরু করল। মার তুলে ধরা পায়ের গোড়ালি দুটো দুইহাতে ধরে দুদিকে চিরে ধরে কোমর তুলে তুলে ঠাপাতে থাকল। বলল, মা, কবে বিয়ে করব আমরা? hot sex choti


– আহহহ… বিয়ে তো আমিও করতে চাই, বাবু। কিন্তু আমার যে একটা আইবুড়ো মেয়ে আছে। আগে তার বিয়ে দিতে হবে তো। তোমার জানাশোনা ভাল ছেলে আছে নাকি?


– আছেই তো। আমার বাবাই তো রয়েছে। দিদিয়াকে বিয়ে করবে বলে তো বসেই আছে। তুমি কিছু বলছ না বলেই তো ওরাও চুপচাপ আছে।


প্রীতিময় ঠাপাতে ঠাপাতে বলল। আমি অবাক হয়ে যাচ্ছি। কী জোরে চুদছে এইটুকু ছেলে! একবারও বাঁড়াটা গুদের বাইরে বেরিয়ে যাচ্ছে না। আমি অবাক হয়ে শুনছি। ওরা করে কী!


প্রীতিময় মন দিয়ে চুদছে। ঘামছে দরদর করে। কিন্তু চোদার তাল ঠিক আছে। মাঝেমাঝে নিচু হয়ে মাকে চুমু খাচ্ছে, দিদি নিজের হাতে নিজের মাই ডলছে আর চিত কেলিয়ে শুয়ে ছেলের চোদা খেয়ে কেঁপে কেঁপে উঠছে। খাটের ক্যাঁচক্যাঁচ ছাপিয়ে ওদের চোদার ফাকিং মিউজিক শোনা যাচ্ছে বাইরে থেকে। আমি কখন এসব দেখতে দেখতে শাড়ির তলা দিয়ে হাত ঢুকিয়ে নিজের গুদে হাত দিয়েছি কে জানে! গুদ তো না জলের কল হয়ে গেছে। hot sex choti


এমন সময় হঠাৎ ঘাড়ে কে চুমু খেতে আমি লাফিয়ে উঠলাম। মুখ দিয়ে আওয়াজ করার আগেই আমার মুখ চেপে ধরেছে সেই বেক্তি। তারপর আমার কানের কাছে ফিসফিসিয়ে বলল, “চুপচাপ থাকো, ছোট বউ। ওরা যা করছে করতে দাও। আমি তোমাকে ততক্ষণ আরাম দিচ্ছি”


অজানা লোকজন আর একা বৌদি – পর্ব ৩


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla choti আম্মু আপু নিজ মেয়েকে চোদা




bangla chati মায়ের দ্বিতীয় সংসার 6




bangla choti kajer meye মর্জিনার চোদন




premik premika choti ভালবাসার রাজপ্রাসাদ 14 – জলপরীর আগমন
