---
title: "hot choti golpo মা বাবা ছেলে-৩০"
author: "Anonymous"
publishedDate: "27/07/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাবা-মা", "বাবা-মা-ছেলে", "মা বাবা", "মা বাবা ছেলে", "মা বাবার চোদাচুদি", "মার চোদনসুখ", "মার চোদাচুদি", "মার থ্রিসাম চোদাচুদি"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2025/01/1-1-150x150.webp"
excerpt: "hot choti golpo. হাই আমি সাফির খান, বয়স ২২ বছর। এই ২২ বছরের জীবনের অনেক মূহুর্তই আছে আনন্দের, দুঃখের, সুখের আবার লালসার। আমার পরিবার একটা একক পরিবার। আমার নানা-নানি, দাদা-দাদি কেন জানি একটার বেশি সন্ত..."
---

hot choti golpo. হাই আমি সাফির খান, বয়স ২২ বছর। এই ২২ বছরের জীবনের অনেক মূহুর্তই আছে আনন্দের, দুঃখের, সুখের আবার লালসার। আমার পরিবার একটা একক পরিবার। আমার নানা-নানি, দাদা-দাদি কেন জানি একটার বেশি সন্তান নেয়ার চিন্তা করেনি। যার ফলস্বরূপ আমার মা বাবার কোনো ভাই-বোন নেই। মানে আমার কোনো চাচা,ফুফু,মামা,খালা নেই। দাদা নানার ব্যবসাপাতির অবস্থা খুব ভালো ছিল। আমার দাদা নানা বিজনেস পার্টনার ছিল, ব্যবসায় ডিলটা আত্মীয়তার মধ্যে দিয়ে নিয়ে যায় আমার মা বাবার বিয়ে দেয়ার মাধ্যমে। আমি মা বাবার বিয়ের ৩ বছর পরে জন্ম নিই। 


মা বাবা ছেলে-২৯


আমার মা বাবা একদম পার্ফেক্ট কাপল। বাবার নাম নাসির খান, বয়স ৪৭ বছর, নিয়মিত জিম করে, ফিট, সুদর্শন পুরুষ আর ঘরে-বাইরে সফল পুরুষ। বাবা আর্মি অফিসার ছিল, গত বছর রিটায়ার্ড করে, দাদা-নানার রেখে যাওয়া বিজনেস হাতে নিয়েছে। কেননা, দাদা নানা কেউই বেঁচে নেই। দাদি আর নানি অনেক আগেই মারা গেছেন। মা শারিকা খান প্রভা একজন সুন্দরী নারী, সফল নারী। যেমন রূপের আগুন, তেমন মেধা। বাবার সাথে তাকে খুবই মানায়। তারা যখন একসাথে দাঁড়ায় সমস্ত আলোড়ন তাদের ঘিরেই তৈরি হয়।


hot choti golpo




বিশেষ করে মায়ের কথা বলতেই হয়। বয়স ৪৪ হলেও, একদমই মনে হয় না। চেহারার লাবন্য, ফিগার, পোশাকের ধরন সবই তার প্রতি যৌনাকাঙ্ক্ষা বাড়িয়ে দেয়। বাড়াবে না কেন মায়ের চেহারা যদি বলতে হয় একটা নায়িকার মতো। যেমন ফর্সা, তেমন দৈহিক গঠন। দুধগুলো একদম টাইট, মোটেও ঝুলে যায়নি, সাদা দুধের উপর বোঁটাদুটো একদম বাদামি তিলের মতো। আসলে আমার জন্মের পরে মা পুরোপুরি ফিগার ও শরীর মেইনটেইন করেছে। কোমর বেশি চিকন না, আবার মোটাও না। তবে পাছা বাইরে থেকে বোঝা না গেলেও অনেক সুন্দর। গুদ যদি বলতেই হয় নিয়মিত নির্লোম রাখে।






আর বাবার কথা যদি বলতেই হয়,সুঠামদেহ ৬ফিট লম্বা আর ৬ ইঞ্চি লম্বা, অনেক মোটা পুরুত্বের ধোন দিয়ে মায়ের গুদমৈথুন করতে এক্সপার্ট। বাবা এই বড় ধোন নিয়ে মায়ের পাছা বা হোগাও চোদে। আসলে আর্মিতে ছিল তো, হেভি ফিট ছিল। যদিও এটা মায়ের পিরিয়ডের দিনগুলোতে করে। তবে বোঝাই যায়, মা সেক্সের ব্যাপারে অনেক উদারমতি। প্রায় প্রতিদিন মা বাবা সেক্স করে।  hot choti golpo












এখান থেকে দেড় বছর আগে, একদিন সন্ধ্যাবেলায় তাদের ঘরে সেক্স করছে। ঠিক তখন একটা পার্সেল আসে। পার্সেলটা আমি রিসিভ করি, খুলে দেখি মায়ের নামে। আমি মাকে ডাকতে গিয়ে তাদের ঘপাঘপের ঠাপ-ঠাপ আওয়াজ পাচ্ছি। আওয়াজ পেলেও আমি কখনো মা বাবাকে লেংটা অবস্থায় দেখিনি। আমি পার্সেলটা আমার ঘরে রেখে দিই।


রাতে খাওয়া-দাওয়া করার সময় বাবা একটা শর্টস পরে খালি গায়ে টেবিলে আসল, মাকে দেখি শুধু উপরে শুধু একটা ব্রা পরা, নিচে ফুল-স্কার্ট, ভিতরে কোনো পেন্টি পরিনি। মায়ের নাভির ঐখানে সাদা মাল টপ্টপ করে পড়ছে। মা কেড়ে আঙ্গুল দিয়ে নাভি থেকে মাল চেখে নিল, এরপরে টিস্যু পেপার দিয়ে মুছে নিল। বুঝতেই পেরেছি, যে রাতে আরো এক-দুই রাউন্ড চলবে। মা আমাকে আর বাবাকে খাবার বেড়ে দিতে গেল। খাবারটি ছিল দুধের সাদা ফিরনি। 


মা নিচে যেই ঝুঁকে ফিরনি দিতে গেল, ব্রার হুক ছিড়ে গিয়ে মার টসটসে দুধজোড়া গিয়ে ফিরনিতে গিয়ে পড়ল। সে কি সুন্দর দৃশ্য! আমার মায়ের সুন্দর দুধগুলো তার নিজের স্বামী ও ছেলের সামনে উন্মুক্ত হয়ে গেল। আমি হা করে তাকিয়ে রইলাম। বাবা আমাকে আর মাকে অবাক করে দিয়ে মায়ের দুধদুটো চুষে নিল। মায়ের দুধে লেগে থাকা ফিরনি বাবা পুরোটা চোষার পরে বলে–


বাবা: আজকের ফিরনি অনেক মজা হইছিল। এরকম ডেজার্ট আইটেম বারবার খেতে দিতে হয়। hot choti golpo


মা: ছেলের সামনে এরকম কেউ করে।


বাবা: যেভাবে ওই দুইটা বের হলো। আর ফিরনির সাথে লেগে গেল, লোভ সামলাতে পারিনি।


আমি: মা, তোমার ঐগুলো অনেক বড় হয়ে গেছে, এজন্য এটা টাইট হয়ে ছিঁড়ে গেছে। এবার থেকে আরেকটু বড় সাইজের ব্রা পরবে।


মা: তোমার অত চিন্তা করতে হবে না। তুমি ফিরনি খাও।


আমি: ও হ্যা, মা একটা পার্সেল এসেছিল তোমার নামে। 


মা: কিসের পার্সেল?


আমি: তাতো খুলে দেখিনি।


মা: নিয়ে আয়।


আমি পার্সেল নিয়ে আসলাম। মা দেখেই বুঝলো যে ঐটা কিসের পার্সেল। আমার কাছ থেকে নিয়ে ঘরে গিয়ে ঐটা পাছায় পরে আবার আগের মতো আসল। তবে মা একটু অস্বস্তিতে হাঁটছে। বুকে পরনে একটা সাদা চাদর পরে আসে। আসলে পার্সেলে একটা এনাল-বাট-প্লাগ ছিল, যেটা পাছায় দিয়ে রাখলে এনাল সেক্স করতে মেয়েদের কষ্ট কম হয়। বোধহয় আগের প্লাগটার থেকেও বড় প্লাগ নিয়েছে এজন্য এমন খুঁড়িয়ে খুঁড়িয়ে হাঁটছে।  hot choti golpo




খাওয়া-দাওয়া শেষে আমরা নিজেদের ঘরে গেলাম। মা বাবা অনেকদিন পরে এনাল সেক্স করবে। মা একটু একটু ভয় পাচ্ছে।


মা বাবা প্রথমে একটু মেকআউট করল। মেয়েদের একাধিক অর্গাজম এক রাউন্ডে দেয়ার জন্য বাবা একটা উপায় খাটায়। মায়ের পুরো শরীর চুমু খেয়ে খেয়ে উত্তেজিত করে।






এরকম চলতে চলতে মা হঠাত বাবাকে বলে–


মা: আই শোনোনা।


বাবা: কি আমার জান।


মা: আচ্ছা, তোমাকে একটা প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করি।


বাবা: কি?


মা: আচ্ছা, আমি যদি অন্য কারো সাথে সেক্স করি, তাহলে তুমি কি রাগ করবে।


বাবা: হঠাত, এই কথা। কেন?  এমন কাউকে পেয়েছ নাকি যে  দুইটা অর্গাজম দিতে পারে। 


মা: আরে না। 


বাবা: তাহলে কি?


মা: তোমার কি কাকোল্ড সেক্স ভাল্লাগে? hot choti golpo


বাবা: জানিনা। তবে তুমি যদি সুখ পাও, আমি কোনো ফিট ইয়াং অফিসারকে বলতে পারি। ওদেরকে কোনোভাবে বুঝ-পাট্টি দিয়ে আনতে পারি।


মা: কিন্তু, তুমি তো এখন সার্ভিসে নেই। ওরা তোমার কমান্ড মানবে না। আর তার ওপরে বিষয়টি জানাজানি হলে মান-ইজ্জত, থাকবে না।


বাবা: তাও ঠিক। 


মা: আমার না ইদানীং আরেকটা জিনিস শখ হয়েছে। 


বাবা: (হাসতে হাসতে) মাগি তোর শখের শেষ নেই বল, কি মন চাচ্ছে?


মা: আমার এখন মন চাচ্ছে আমার দুই পাশে দুইজন মিলে দুইটা গর্ত ভরাইলে আরাম পেতাম। 


বাবা: আচ্ছা চলো, আমরা শুরু করি।


মা: আচ্ছা, চলো।






এই বলে মা বাবা ৬৯ পজিশন নিয়ে ওরাল সেক্স করলো। এর কিছুক্ষণ পরে বাবা মাকে খাটে বসিয়ে নিজে মেঝেতে হাঁটু গেড়ে বসে পা দুটো ফাঁক করে গুদ চোষা আর আঙ্গুলি করা শুরু করলো। মা উত্তেজনায় বশবর্তী হয়ে কাঁপছে আর বাবার মাথার চুল ধরে টান দিচ্ছে। বাবাও মাঝে মাঝে মায়ের দুধে হাতাচ্ছে, বোঁটা খামচে ধরছে। এক পর্যায়ে মা এতটা উত্তেজিত হলো যে বিছানার চাদর আঁকড়ে ধরছে। বাবা তখনই বুঝতে পারলো যে তার মুখ গুদের রসে ভিজে যাবে। এমনটাই হলো। hot choti golpo


মা গুদের রস খসার উত্তেজনা কমতে না কমতেই বাবা উঠে দাঁড়িয়ে নিজের ঠাঁটানো ধোন মায়ের গুদের চেরায় ঘসিয়ে, রসে ভিজিয়ে নিয়ে গুদের ভিতর ভরে দিয়ে ঠাপাতে থাকে। প্রায় ৩-৪ মিনিট চোদার পরে বাবা ধোন গুদ থেকে বের করলো। বের করেই বাট-প্লাগ পাছা থেকে বের করলো, পাছাটা একদম হা হয়ে রয়েছে। বাবা আস্তে আস্তে করে ধোন পাছার গর্তে ঢোকাতে থাকে, মা প্রেসারে মুখ লাল হয়ে গেছে, তবুও একটা আনন্দের আতঙ্ক। বাবা আস্তে আস্তে ঠাপাতে থাকে।
 


একপর্যায়ে মা বাবা একটা রিদমে চলে আসে। এভাবে চলতে চলতে মা হঠাত গুদে নিজের আঙ্গুল দেয়া শুরু করে। তখন বাবা বলে–


বাবা: তোমার কি সত্যিই আরেকজন লাগবে। 


মা: শুধু এখনকার জন্য। যেদিন আমরা এনাল করবো সেদিন আরেকটা ধোনের ব্যবস্থা করবে যাতে আমার গুদের কুটকুটানি মেটে।


বাবা: আমি তোমার কষ্ট দেখতে পারছি না।


মা: কিছু একটা করো।


বাবা: এখন তো এত রাতে এই অবস্থায় আনাও যায় না।


মা: যে কাউকে আনো, আমাকে সুখ দাও। hot choti golpo


বাবা তখন ভাবে এমনিতেই এনাল সেক্স করে স্বামী-স্ত্রীর ইথিকাল সেক্সুয়্যালিটি নষ্ট হয়ে গেছে। কেননা, নিজের ছেলের সাথেই থ্রিসাম সেক্স করা যায়। বাবা তখন মাকে বলে–


বাবা: একজন এই মূহুর্তে আছে।


মা: কে কে বলো?


বাবা: আমাদের ঘরেই আছে।


মা: ( চিল্লানি দিয়ে) না। এটা হয় না। ও আমার ছেলে। পেটের ছেলে।


বাবা: এছাড়া আর উপায় নেই,জান। আর ও তোমার প্রতি সেক্সুয়ালি এট্রাক্টেড। দেখনি, তুমি খাওয়ার সময় ওভাবে গেলে কিভাবে তোমার নাভি,পেট, ক্লিভেজের দিকে তাকাচ্ছিল। আর যখন ব্রা ছিঁড়ে গেল তখন তো ও হা হয়ে তোমার দুধ দেখছিল। ও বুঝেছিল যে আমরা একটু পরে সেক্স করবো। আর ওর অনেক কিছু শেখার আছে। আমার বয়স হচ্ছে,  ব্যবসার কাজে বাইরে থাকলেও তুমি চুদিয়ে নিতে পারবে। বাইরের কেউ জানবেও না। hot choti golpo


মা: তাও আমার ভেতর কেমন কেমন হচ্ছে।


বাবা: ওকে কি ডাক দেবো।


মা: দাও, দেখি। যদি নাও করি ওর সাথে, ও দেখুক। আর আমিও দেখি আমার কোনো সেনসেশন হয় কি না।


বাবা: আচ্ছা, একটা কাজ করি। আমরা তিনজন ড্রইংরুমে সেক্স করি। ওকে ড্রইংরুমে আসতে বলি। আর ওকে সারপ্রাইজ দেবো, আমরা লেংটা হয়ে গিয়ে। কেমন?


মা: আমার তো ভাবতেই কেমন শুড়শুড় করছে।




বাবা আমাকে ফোন দিল। ফোন করে বলল ড্রইংরুমে আসতে। আমি তখন পুশআপ দিচ্ছিলাম। গা ঘেমে গেছে। আমি ভালোই ফিট। খেলাধুলা করি। আমি ভাবলাম কোনো ইমারজেন্সি হলো কিনা। ড্রইংরুমে গিয়ে দেখি মা বাবা লেংটা হয়ে আসছে। মা যেহেতু অলরেডি পাছা চুদিয়েছে, এজন্য খুঁড়িয়ে গেছে। আমি সামনাসামনি মাকে সম্পূর্ণ লেংটা দেখে উত্তেজিত হয়ে যাই আর আমার সাড়ে ৫ ইঞ্চির বিশাল মোটা ধোন শর্টস এর উপর দিয়েই বোঝা যাচ্ছে। আমি বাবাকে জিজ্ঞাসা করলাম–


 


আমি: তোমরা বোধহয় সেক্স করছিলে। hot choti golpo


বাবা: তা তো বুঝতেই পারছিস।


আমি: মা, তুমি কি অসুস্থ। 


মা: না, কেন?


আমি: এই যে খুঁড়িয়ে খুঁড়িয়ে হাঁটছো।


মা: তোর বাবা আর আমি এনাল সেক্স করছিলাম।


আমি: তোমরা এনাল করো নাকি। মা তোমার কষ্ট হয় না।


মা: যখন শুরু হয় তখন হয়। তবে এখন মজা পাই।


আমি: সেক্স করার সময় হঠাৎ করে আমার কথা মনে পড়ল।




মা নিজের সুন্দর দুধ আর পাছা দেখিয়ে আমাকে জিজ্ঞাসা করে–


মা: আচ্ছা দেখতো আমি কি সুন্দর? 


আমি: হ্যা, অবশ্যই। 


মা: তোর আমাকে দেখে সেক্সুয়াল টেনশন হয়।  hot choti golpo


আমি: (চুপ করে) না, তুমি আমার মা, তোমার উপর এমন ফিলিং আসবে কেন?


মা: তাহলে তুই আমার দুধের দিকে অমন তাকিয়ে ছিলি যে।


আমি: আমার খুব খেতে ইচ্ছে করছিল। ভার্সিটির এক ম্যাডামের আমার খুব ভালো লাগে, তার দুধের সাইজ অনেকটা তোমার মতো। 


বাবা: তুই কি ম্যাডামের দুধ দেখেছিস?


আমি: না বাবা, তবে বাইরে থেকে মায়ের মতোই। বরং মায়েরটা বেশি সুন্দর।


বাবা: তোর কি খেতে ইচ্ছে করছে?


আমি: না, বাবা।


বাবা: দেখি তোর প্যান্ট খোল দেখি। বাইরে থেকে বোঝা যাচ্ছে যে তোর নুনু দাঁড়ায় গেছে। 


মা: দেখি।


আমি: না।


বাবা: আরে দেখা আমাদেরকে,  কাজ আছে। hot choti golpo


 


আমি মনে হালকা আনন্দ নিয়ে প্যান্ট খুললাম। আমার ধোন টাওয়ার এর মতো দাঁড়ানো। মা সাইজ মাপলো, দেখে হাতে নিয়ে দেখলো। মা আমাকে বলে–


মা: বাব্বা কি সুন্দর ধোন। তুই বলছিলি তোর আমার প্রতি ফিলিং হয় না।


আমি: আসলে মা, তুমি অনেক সেক্সি।


 


এবার মা খপাত করেই চোষা শুরু করলো। আমি মাকে বলি–


আমি: এই মা, কি করছো তুমি। 


মা: ( মুখ থেকে ধোন বের করে) আমি চাই তুই আর তোর বাবা মিলে আমার সামনে-পিছনে সুখ দিবি।


আমি: মানে?


মা: আমি চাই তুই আর তোর বাবা একসাথে  আমার পাছা আর গুদ চুদবি।


আমি: আসলেই! আমি তোমার সাথে সেক্স করবো?


বাবা: হ্যা, কেন তুই কি অনেক আগের থেকেই কি চায়তি যে তোর মাকে চুদবি।


আমি: না, এমন না। তবে কেমন একটা লাগছে।


মা: আচ্ছা, তুই কখনো কারো সাথে সেক্স করেছিস।


আমি: না। hot choti golpo


মা: আই নাসির, শোনো ওর তাহলে যখন তখন মাল বের হয়ে যেতে পারে, আগে তুমি পাছায় দাও, ও গুদে দিক। এরপরে ও পাছায় আসলো, তুমি গুদে দাও।


আমি: মা আমার একটা জিনিস দেখার খুব ইচ্ছা।


মা: কি দেখার?


আমি: তুমি আর বাবা সেক্স করবে আর তুমি বাবার মাল গুদে নেবে।


বাবা: সেটা হবে তাহলে। আমি আধচুদে ধোন দাঁড়া করায় রাখছি। চোদার জন্য উশপিশ করছি।


মা: চলো। আচ্ছা শোনো, প্রথমে ই চিত হয়ে শুই, তারপরে তুমি আমার পাছায় আস্তে আস্তে ঢোকাবে, এরপরে সাফির তুই গুদে ভরবি।




যথারীতি তেমনটাই হলো। বাবা মায়ের পাছায় তেল ঢেলে ধোন স্লিপারি বানায় ঢুকালো, আমিও প্রথমবার চুদতে যাচ্ছি। এত মজা লাগছিল, বলার মতো না। ভিতরে অনেক গভীর, গরম, নরম ভাপা, এত মজা লাগছিল। এদিকে মায়ের অবস্থা বেগতিক দুই পাশে একসাথে বাবা ছেলের গাঁদন নিতে নিতে শুধু নিঃশ্বাসটাই নিতে পারছে। মা আমাকে আর বাবাকে লিপকিস করলো। আমরা বাপ-বেটা দুজনে মায়ের দুইটা দুধ চুষলাম। মা আমাকে বলে-


মা: সাফির বাবা, আমার কিন্তু ফার্টাইল টাইম চলে, ভিতরে মাল গেলেই বাচ্চা এসে যাবে। আর ইনসেস্ট সেক্সে জন্ম হওয়া বাচ্চা অসুস্থ জন্মায়। তোর যদি বের হয় মনে হয়, বাবার সাথে পজিশন এক্সচেঞ্জ করে নে। তোর বাবা ভিতরে ফেললে পেরা নেই। hot choti golpo






আমি: আচ্ছা, মা।


এভাবে ৭-৮ মিনিট বাবা আর আমি একসাথে কিংবা এক এক করে মায়ের দুইটা ফুঁটো ঝাঁলাপালা করে দিছি। মার ঠিক সেসময় গুদ বেয়ে রস বের হলো। এবার আমি আর ধরে রাখতে পারছিনা। মাকে বললাম—-


আমি: মা, আমার বের হয়ে যাবে মনে হচ্ছে।


মা: বের কর, বের কর।






আমি সাথে সাথেই বের করি। বাবা তখনো পাছা চুদেই যায়। মা এবার আলতো করে আমার ধোন চোষা শুরু করলো। বাবা এবার বের করে বাবা চোষাতে চাইলে আমিও পাছায় ধোন ঢুকায় দিই। এবার ধোন ভিতরে টাইট লাগছে। মা বাবার ধোন চোষায় আর আমার ধোনে পাছা চোদানোর সময়। এনাল লুব্রিকেন্ট তেল মাখিয়ে বলল-


মা: আরাম করে চোদ। 


বাবা: আমি সামনে দেবো এখন।


বাবা এবার মায়ের গুদে, আমি পাছায়। চুদেই যাচ্ছি। কি সুন্দর দৃশ্য।  এক নারী তার জীবনের আপন দুই পুরুষের থেকে জীবনের মৈথুনসুখ নিচ্ছে। এরপরে আমি প্রায় ৬-৭ মিনিট পরে কিছু না বলেই মার পাছায় মাল ফেলে দিই। মা টের পেয়ে আমার দিকে তাকিয়ে কামচরিত হাসি দিয়ে বাবাকে বলে–


মা: তোমার ছেলের হয়ে গেছে, মাল ওর মায়ের পাছায় দিয়েছে। ইসস। আমারও হবে এখনই। hot choti golpo


বাবা: তোমার হলেই আমি ফেলব। আর, সাফির বের করিস না এখনো।


আমি: আচ্ছা, বাবা।


আমি তখনো বের করিনি। মা এর গুদ থেকে রস বের হতেই বাবা চোদা থামিয়ে দিল, মায়ের হাঁপানি শেষ হতেই বাবা কয়েকটা ঠাপ দিয়েই মাল গুদের ভিতর ফেলল। এবার আমি জিজ্ঞাসা করলাম–


আমি: মা, এখন এই অবস্থায় কি বাচ্চা হওয়ার চান্স আছে।


মা: আছে। আমি পিল খেয়ে নিব। কেন?


আমি: এমনি।


বাবা: তোর কি আরেকটা ভাই-বোন হলে ভালো হয়।


আমি: আমার তোমাদের সেক্স করা দেখতে ভালো লাগে, এই সেক্সে যদি বাচ্চা হয়ে যায় খুব মজাই তো।


মা: আসলে, আমিও মনে মনে বাচ্চা নিতে চাচ্ছিলাম। তবে এরকম থ্রিসাম সেক্সের মজা আরো একবছর ধরে করি। তারপরে বাচ্চা নেয়া যাবে। hot choti golpo


এরপর থেকে আমরা তিনজন সবসময় এনাল সেক্স না করলেও, রেগুলার ভ্যাজাইনাল থ্রিসাম সেক্স করতাম। মা তার সেফ পিরিয়ড হলে গুদের ভিতর মাল ফেলতে দিত। তবে এমনি সময় বাবাই ভিতরে ফেলে। অনেক সময় মাল চুষে খায়। কিংবা গরম দুধের ভিতর মিশিয়ে খায়।


 


বর্তমানে, দেড় বছর পর মা বাবার বীর্য গুদে নিয়ে দ্বিতীয় সন্তান কামনা করতো। তবে তাদের সেক্সোলজিস্ট ডাক্তার বাচ্চা নিতে নিষেধ করেছে। আর মায়ের জরায়ু মুখের অপারেশন করে গর্ভনিরোধ করে ফেলেছে। এখন আমরা মা বাবা ছেলে লাগামছাড়া সেক্স করে মজা নিই।


 


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla choti story মা বাবা ছেলে-২০




bengali choti kahani মা বাবা ছেলে-২২




bangladeshi choti মা বাবা ছেলে-২৯




choti incest 2025 মা বাবা ছেলে-২৩
