---
title: "hot fuck choti নষ্ট সুখ – 31 : দুষ্টুমি by Baban"
author: "Anonymous"
publishedDate: "02/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/05/bangla-choit-150x150.jpg"
excerpt: "bangla hot fuck choti. – হ্যালো মা? হ্যা ব…. বলো?  – হ্যা শোন আমরা এবার খেতে বসতে যাচ্ছি। ওই খেয়ে নিয়ে আর কিছুক্ষন থেকেই বেরিয়ে পড়বো। তুই ঠিক আছিস তো?  – হ্যা? হ্যা মা….. আমি… আমি ঠিক আছি  – একা থাকতে..."
---

bangla hot fuck choti. – হ্যালো মা? হ্যা ব…. বলো?

– হ্যা শোন আমরা এবার খেতে বসতে যাচ্ছি। ওই খেয়ে নিয়ে আর কিছুক্ষন থেকেই বেরিয়ে পড়বো। তুই ঠিক আছিস তো?

– হ্যা? হ্যা মা….. আমি… আমি ঠিক আছি

– একা থাকতে ভয় করছে নাতো?


[
সমস্ত পর্ব


নষ্ট সুখ – 30 : বন্দিনী – 1 by Baban
]


– একা? ন….. নানা ভয় কিসের? আমি কি? আমি কি ছোট বাচ্চা নাকি যে ভয় পাবো। তোমরা….. তোমরা আমায় নিয়ে ভেবোনা মা। বাবা কোথায়?

– তোর বাবা তো বিমলদার সাথে ওই পাশের ঘরে। আরে? দিদি ভালো তো আসুন? হ্যা বাবলি? রাখছি হ্যা।  একজন এসেছে।

– আ…আচ্ছা মা…. রা…. রাখো। বাই

– বাই সোনা।


hot fuck choti


কেটে গেলো ফোনটা। ফোনটা কানের কাছ থেকে সরিয়ে মূর্তির মতো দাঁড়িয়ে রইলো বাবলি। ওর সত্যিই খুব ভয় করছে। কোনোরকমে কথা বলেছে মায়ের সাথে স্বাভাবিক ভাবে। মাকে বুঝতেই দেয়নি নিজের অবস্থা। ফোনের স্ক্রিনটা অন্ধকার হয়েছে গেলো। ফোনটা বিছানায় ছুঁড়ে ফেলে দিলো একটা হাত। না……. সেই হাত মোটেও বাবলির নয়। অমন লম্বা লোমশ হাত কোনো মেয়েরই হওয়া সম্ভব নাকি?। সে হাত একটা পুরুষের। এক খারাপ পুরুষের। সেই হাত আবারো ফিরে এলো নিজের পূর্বের জায়গায়। সেক্সি কোমরটা জড়িয়ে ধরে আবারো পেটে ঘুরে বেড়াতে লাগলো সেই হাত। আর দ্বিতীয় হাতও থেমে নেই।


সেও খেলছে ফোলা নরম মাংস বল নিয়ে। মেঝেতে পড়ে একটা মেয়ের দেহ ঢেকে রাখার আবরণ। হ্যা সে উলঙ্গ! তাকে উলঙ্গ করেছে ওই দুই খারাপ হাত দুটোই। একটু আগেই। সেই দুই হাতের মালিক কিন্তু এখনো নিজের পরিধান ত্যাগ করেনি। সেটা তো করবে তার শিকার নিজেই। ওই যে! হাতটা পেট থেকে নিচের দিকে নেমে যাচ্ছে! আবার ওই দুস্টুমিটা করবে হাতটা যেটা করার মাঝেই ফোন এসে গেছিলো মায়ের। বাবার কলিগ এর দ্বিতীয় বারের বিয়ের নিমন্ত্রণ। hot fuck choti


প্রথমবারের অসফল জীবনের পর দ্বিতীয় জীবনের সূচনার উল্লাস পালন। বাবলিকে বাবা জিজ্ঞেস করেছিল যাবে কিনা ও রাজি হয়নি। কিন্তু মাকে বাবা রাজি করিয়ে নেয়। আর তাছাড়া কয়েক ঘন্টার তো ব্যাপার। যাবে আর আসবে। এর আগেও কতবার বাবলি একা থেকেছে। এটা নতুন কিছুই নয়। প্রতিবার বাবা চিন্তিত হয় মেয়ের একা থাকা নিয়ে কিন্তু মা বলে ও ঠিক পারবে। আর পরে নিজেই বার বার ফোন করে মা। বাবলি হাসে আর ভাবে কতটা ভালোবাসে তার বাবা মা তাকে। আর সেই বাবা মাকেই কিনা………!












উফফফফফ কি জোরে দুদুটা মুঠোয় পুরে নিয়ে চাপ দিচ্ছে লোকটার ডান হাতটা আর বাঁ হাতটা আবার নিচে গুপ্তধন খুঁজতে মরিয়া হয়ে উঠেছে। কেঁপে উঠে নিজের হাত ওই হাতের ওপর চেপে ধরে সরিয়ে দেবার বিফল চেষ্টা করলো সে। ও কি পারে অমন ভয়ানক দুস্টু হাতকে নিজের লক্ষ থেকে সরাতে? অসহায় চোখে তাকিয়ে বাবলি সেইদিকে। কিন্তু এর জন্য দায়ী তো ও নিজেই।


ওই তো সুযোগ করে দিয়েছে এই হাত দুটোকে, ওই তো ঘরে ঢুকতে দিয়েছে এই হাত আর হাতের মালিককে, ওই তো নতুন নেশার লোভে মজে এই সুযোগ পেয়ে লোভ সামলাতে না পেরে একজনকে জানিয়েছে – বাড়িতে আজ বাবা মা থাকবেনা। সে পুরো একা! বাবা মায়ের কাছে পড়াশুনার বাহানা করে থেকে যাওয়া, বাবা মায়ের বেরিয়ে যাওয়া আর বেশ কিছুক্ষন পরে টিংটং! আর দরজা খুলতেই…..!! hot fuck choti


– এই দিনটা কবে থেকে খুজছিলাম রে মনা! আজ গিয়ে আসলো এই দিন। আজ কেউ নেই বাঁধা দেবার, আজ কেউ নেই…….. তোকে বাঁচানোর! আজ তোর কি হবে রে বাবলি!? হেহেহেহে উমমমমম!


এমন ভয়ানক হুমকি শুনে বুকটা ভয় কেঁপে উঠলেও আসন্ন পরিস্থিতির ভয়াবহ রূপটা কল্পনা করতেই ঠোঁট কামড়ে ধরলো বাবলি। পুরোটাই যেন সাবকনসাস মাইন্ডের খেলা। নইলে বাঘের গুহায় গেলে কি হয় সেটা একটা বাচ্চাও জানে তাও নিজেই কেন নরখাদকটাকে নিজে থেকেই ডেকে আনলো সে? একটা নতুন রকমের ভয় পেতে হয়তো। ভয়ের থেকে বড়ো নেশা যেন আর কিছুই হতে পারেনা। ঘাড়ে গরম নিঃস্বাস অনুভব করছে ও। ওদিকে ওর বাড়ন্ত গর্ব এখন বাবার সেই বিশ্বাসী বন্ধুর হাতের মুঠোয়। তবে লোকটা যা করছে সেটা নিয়ে সেটাও দেখার মতো।


একবার নিচ থেকে ওপরের দিকে তুলে তুলে ম্যাসেজের মতন করছেন, আবার ব্রাউন নিপিলে নখ ঘষছে তো আবার সেটাকে দুই আঙুলে চাপ দিয়ে টানছে কাকুটা। বাবলি নিজেও বোধহয় কোনোদিন নিজের স্তন নিয়ে এমন মজার খেলা খেলেনি। অবাক হয়ে তাই ও দেখছে, সাথে অন্যহাতের মাঝের আঙ্গুলটা তখন ওর নিচের ঠোঁটের গভীরে। খুব ধীরে ধীরে সেটা ভেতর বাইরে হচ্ছে। ইশ এক একবার ভীষণ লজ্জা পাচ্ছে আবার এক সময় নির্লজ্জের মতো নিজেই অনুভব করছে প্রিয় কাকুর অঙ্গুলি নিজ গহবরে। hot fuck choti


– নাহ কাকু! প্লিস! তুমি কিন্তু কথা দিয়েছিলে আমার কোনো ক্ষতি করবেনা! আমি আমি কিন্তু… আমি তাহলে মানে !!


– উফফফফফ আমার কিন্তু খুব ইচ্ছে করছে তোর সাথে অনেক খারাপ কিছু করতে? উমমমমম!


– নাআহ প্লিস কাকুউউউউ! আমি পারবোনা! আই ক্যান্ট!


– বেশ! আজ আমারও হাতে খুব বেশি সময় নেই তাই বেঁচে গেলি! কিন্তু আমি যা বলবো…… সব করবিতো বাবলি? কাকুর কথার অমান্য করবিনা? নইলে কিন্তু আমার অন্য রূপ দেখবি!


– ইয়েস কাকু! তুমি তুমি যা বলবে আমি…. আমি তাই শুনবো! প্লিস ডোন্ট হার্ট মি!


– দ্যাটস লাইক মাই সুইট বেবি। উম্মমমমমমমম


ওই গোঁফ আর ঠোঁটের মিশ্রণ অনুভূতি ঘাড়ে পেতেই সব গুলিয়ে যেতে লাগলো ওর। ভয়ানক দানব সমান কাকুর ঘাড়ে হাত রেখে চোখ বুজে ফিল করতে লাগলো অনৈতিক সুখ। আজ এই ভয়ঙ্কর পরিবেশেও কেমন আনন্দ হচ্ছে ওর। আজ বাবা মায়ের দেখে ফেলার ভয় নেই, নেই কোনো ধরা পরে যাবার ভয়। আছে নতুন কিছু অভিজ্ঞতা অর্জনের ভয়। আবার উল্লাসও। ঠোঁটে হাসি আর চোখে ভয় এক অদ্ভুত মুখোভঙ্গি ফুটে উঠেছে ওই সুন্দরীর মুখে। hot fuck choti


কখন যেন নিজের একটা অবাধ্য হাত পেছনে গিয়ে একটা জিনিস খুঁজতে শুরু করেছে। পেয়েও গেলো হাতের মুঠোয় ঠিক সেইবারের বাসের লোকটার মতোই। ইশ কি লম্বা শক্ত! ওটাকে দেখার লোভেই তো এমন একটা সুযোগ কাজে লাগানোর মুহুর্ত হাতছাড়া করতে চায়নি। তবে কে চায়নি? বাবলি? নানা প্রিয়াঙ্কা বোধহয়! নাকি দুজনেই?! ধুর যেই হোক! সেই মুহুর্ত উপস্থিত। এবার দুস্টুমি করার সময়, নষ্ট হবার সময় আবারো।


– আমার বাবলি সোনা কি আবার ললিপপ চায় কাকুর কাছ থেকে?


কানের কাছে কাকুর অশ্লীল প্রশ্ন শুনে লোভটা যেন আরও বেড়ে গেলো মেয়েটার। একটা মিষ্টি হাসি ফুটে উঠলো মেয়েটার ঠোঁটে। মাথাটা পেছনে কিছুটা ঘুরিয়ে কাকুর দিকে তাকিয়ে রইলো সে। মুখে কিচ্ছুটি বল্লোনা, শুধুই হ্যা সূচক মাথা নাড়লো। এটাই তো জানতে চাইছিলো তার দুস্টু কাকুটা। নিজের মুখে এক মেয়ের ইচ্ছা প্রকাশ! আহ্হ্হ! ঘুরিয়ে দাঁড় করালো মেয়েটাকে সেই লোকটি। একেই সন্তানসম একটা মেয়ে তাছাড়া ৬ ফুটের দানবের কাছে যেন সত্যিই একটা বাচ্চা সে। hot fuck choti


একটা অন্যরকম উত্তেজনা অনুভব করছে আজ সুবিমল কাকু। যেন আজ এই বাচ্চাটাকে বড়ো করতেই হবে। রক্তপাত না ঘটিয়েও অন্য ভাবে এতটা বড়ো করে দেবে সে এই খুকুমনিকে যে সারাজীবন কাকুর নাম শুনলেই যেন নিচেটা ভিজে যায় এর। আজ যে এই খুকুর মুক্তি নেই! আজ যে অনেক কিছু ঠিক করে এসেছে তার কাকু আগে থেকেই। নাই বা পারলো লাল রঙে রাঙিয়ে তুলতে বিছানা মেঝে তাতে কি? যা ভেবে এসেছে সে সেটি কি কম মজার? বীভৎস! হিহিহিহি! চোদন সুখ এক রকমের কিন্তু তার পূর্বের নোংরামির যে কোনো সীমা নেই!


– আগে বল প্লিস কাকু আমাকে ললিপপ দাও!


– প্লিস কাকু….. আমাকে তোমার ললিপপ দাও?


– উহু….. এইভাবে না! মন থেকে চা… ভাব এটাই আমাদের শেষ সুযোগ। আর কোনোদিন এই সুযোগ আমরা পাবনা সেই ভেবে চা!


কাকুর শয়তানি বুঝতে পারছে বাবলি। কিন্তু কাকুর কথা শুনতেও খুব ইচ্ছে করছে, মানতেও। এক পুরুষের কাছে সারেন্ডার করার মজা পেতে চাইছে সে। তাই ওই বিশাল লম্বা লোকটার সামনে ল্যাংটো খুকি বসে হাত জোর করে আদুরে স্বরে বললো মন থেকে নিজের মনের দুস্টু কথাটা।


– প্লিস কাকু! প্লিস তোমার ললিপপটা বার করো। আমার খুব ললিপপ খেতে ইচ্ছে করছে। আই বেগ ইউ…. গিভ মি ইওর বিগ! হার্ড! ট্যাস্টি ললিপপ! প্লিস! hot fuck choti


এমন মিনতি শুনলে এক নামরদের নুনুও নড়ে উঠবে, সুবিমল তো অন্য জিনিস। প্যান্টের ভেতরের তুফান নিজের পক্ষেও আর আটকে রাখা সম্ভব নয়। তার ওপর বন্ধুর মেয়ের রিকোয়েস্ট। এগিয়ে এলো সুবিমল প্রিয় খুকুমনির কাছে। ঝুঁকে মেয়েটার মাথায় হাত বুলিয়ে জিজ্ঞেস করলো – আজ আমার সব কথা শুনবি তো? আমি যা যা বলবো সব শুনবি? আগে কথা দে। নইলে কিন্তু আমি গেলাম। দু হাতে কাকুর প্যান্ট ধরে অসহায় ক্ষুদার্থ আদুরে মেয়েটি বললো – না! তুমি যাবেনা প্লিস! আমার একা খুব ভয় করে! যতক্ষণ না বাবা মা ফিরছে তুমি আমার সাথে থাকো। ততক্ষন তুমি যা বলবে আমি সব শুনবো।


কচি মেয়েটার এই অসহায় পরিস্থিতি দারুন উপভোগ করছে নোংরা কাকু। উফফফফ বৌটাকেও এমন বানিয়ে ফেলেছিলো সে। একেবারে খানকি নাম্বার ওয়ান। কিন্তু…….. ধুর! এসময় ওই খানকিটার কথা মনে পড়ছে কেন? এখন তো আসল জ্যান্ত জিনিস চোখের সামনে! উফফফফফ কিভাবে কাকুর ললিপপ খাবে বলে তরপাচ্ছে দেখো। হাঁটু মুড়ে মেঝেতে বসে থাকা মেয়েটার মুখের খুব কাছে নিজের দু পায়ের মাঝের তাঁবুটা নিয়ে এসে ওই গোলাপি ঠোঁট জোড়ার ওপর হালকা ভাবে ঘষতে লাগলো বাবলির সুবিমল কাকু। hot fuck choti


কিছুক্ষন এমন চলার পর বাবলি অসহ্য হয়ে লজ্জার মাথা খেয়ে হা করে কামড়ই বসিয়ে দিলো ওই তাঁবুর ওপর। যদিও আদর করেই। কামড়ে কামড়ে ফিল করতে লাগলো ভেতরের লম্বা জিনিসটা সে। উফফফফ প্যান্টের ওপর দিয়ে এমন সেক্সি কামড়ের প্রেসার যেন পাগল করে তুলছে কাকুকে।


– সোনা মামনি আমার। কত্ত ভালো আমার সোনাটা। অঞ্জন তুই কি লাকি রে! এমন সুন্দর মিষ্টি গরম সোনামুনি তোর ঘরে জন্মেছে। বড়োদের কথা কত্ত মানে। গুড গার্ল। ইশ আমার যদি এমনই একটা মেয়ে… হিহিহিহি। তাতে কি? আমার বাবলিও তো আমার মেয়ের মতোই… কি তাইনা বাবলি? আঃহ্হ্হ!  আস্তে কামড়া মাগি!


নরম গলায় নোংরা কথা গুলো বলতে বলতে হটাৎ ক্ষেপে উঠলো বাবার বন্ধু মানুষটি। হয়তো একটু জোরেই হয়ে গেছিলো কামড়টা উত্তেজনায়। রাগান্নিত ওই চোখ উফফফফ ভয় পাওয়াতে সক্ষম। কিন্তু ভয় যেন রূপ পাল্টে অন্য কিছু হয়ে বারবার ধাক্কা মারছে বাবলিকে। কাকুর বকা খেয়ে ফ্যাল ফ্যাল করে কাকুর দিকে তাকিয়ে রইলো সে। কিন্তু ঠোঁট তখনো দুস্টুমি করছে। ওই নিষ্পাপ আকাঙ্খা মিশ্রিত চাহুনি যেন সহ্য করতে পারছেনা পাপী পিশাচটা। ওই নয়ন জোড়ার তেজ থেকে মুক্তি পেতে কাজটা করেই ফেললো সুবিমল। হ্যা নিচের আবরণ খুলে ফেলতে উদ্যোত হলো সে। hot fuck choti


ফ্লোরে পড়ে রয়েছে জিন্স এর প্যান্টটা। হাঁটু পর্যন্ত নামানো একটা পুরুষের অন্তর্বাস। নিজের লজ্জা ঢেকে রাখার কাপড়। কিন্তু ওটার প্রয়োজন এই মুহূর্তে নেই। কারণ যে জিনিসটা সবার থেকে লুকিয়ে রাখতে ওগুলো কাজে লাগে, সেটা এখন অন্য একটা জায়গায় লুকিয়ে ফেলেছে নিজেকে। একটা মুখ! একটা দুস্টু মামনির ক্ষিদে মেটাচ্ছে ওটা এখন। ওটা ওই মিষ্টি মামনির প্রিয় ললিপপ। ৬ ফুটের মানুষটা দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে দেখছে বন্ধু কন্যা নিজ ভয় সংশয় লজ্জা ভুলে কিংবা সেগুলো সাথে নিয়েই সুযোগের কেমন সদব্যবহার করছে।


উফফফফ ছোট ঠোঁট জোড়ার মধ্যে ওই গোলাপি মুন্ডি একবার হারিয়ে যাচ্ছে একবার দেখা যাচ্ছে। মুখ সরিয়ে ওটাকে ধরে নাড়তে নাড়তে সোনা বাবলি মামনি এক বার হেসে উঠলো কাকুকে দেখে তারপরে আবার টেস্টি ললিপপ খেতে লাগলো কাকুর দিকে তাকিয়ে। উফফফফ ওই নিষ্পাপ মুখটা যেন সুবিমল কে আরও বিকৃত করে তুলছে ভেতরে ভেতরে। নানা রকম জঘন্য ফ্যান্টাসি মাথায় টোকা দিচ্ছে।


ইশ! ছেলের ব্যাপারে কথা বলতে যদি ওর মামা মামীর সাথে দেখা করার ঝামেলা না থাকতো তাহলে আজ হয়তো এই পুচকিটার সাথে ভয়ানক চরম কিছু একটা করার চান্স থাকতো। এই মেয়ে আটকাতেও পারতোনা ওকে। পরে বেশি কান্নাকাটি করলে ভয় দেখিয়ে চুপ করানো যেত। তার রাস্তা তো ফোনেই আছে। কিন্তু শালা এমন একটা দিনে সুযোগটা আসলো। ওই দিকে নিজের ছেলের ফালতু জন্মদিন নিয়ে আলোচনা আরেকদিকে সেক্সি বৌদির এই সেক্সি মেয়ে। তাই যতটা সময় হাতে আছে পুরোটা নিংড়ে নিতে হবে আজ। বুঝিয়ে দিতে হবে এই মেয়েকে যে সে কার পাল্লায় পড়েছে। hot fuck choti


এইসব থেকে অজ্ঞাত কামপিপাসু মামনি কাকুমনির ওই কামদন্ড আয়েশ করে নির্লজ্জের মতো চুষে চলেছে। আজ আর বাবা মা দেখে ফেলার ভয় নেই যে। তাই কাকুকে দেখাতেই হবে সে কত ভালো ভাবে এসব করতে পারে। এঞ্জেলার একটা ভিডিও তে দেখে শেখা ওই নতুন দুস্টুমিটা করলো ও। কাকুর ওই প্রকান্ড অশ্বলিঙ্গটা হাতে ধরে চামড়াটা পুরো সরিয়ে মূত্র গর্তের ঠিক নিচের অংশে এমন ভাবে জিভ বোলাতে লাগলো সে যে ৬ ফুটের কাকু কেঁপে উঠলো পুরো। যেন হাজার ভোল্টের কারেন্ট পাস করছে শরীর বেয়ে! এ কি সব শিখেছে আজকালকার প্রজন্ম! উফফফ! কাকুকে অমন কাঁপতে দেখে হাসি পেলো বাবলির। হয়তো ওইদুস্টু লুকোনো মেয়েটারও। কিন্তু ওরা যে জানেনা এই মানুষটাও কম হারামি নয়!


বন্ধু কন্যার এমন কামকলা সত্যিই প্রশংসার যোগ্য কিন্তু ব্যাপারটা যে শুধুই কলাতে আটকে রাখলে হবেনা। সেটাকে নোংরামিতে নিয়ে যেতে হবে। তবেই না আসল মজা। মুখ থেকে হটাৎ জিনিসটা বার করে নিয়ে সেটা দিয়ে বন্ধু কন্যার নরম ফোলা গালে চাপর মারতে লাগলো সুবিমল। হটাৎ করে মুখের থেকে ওটা সরে যেতে অবাক হয়েছে গেলেও পরক্ষনেই কাকুর এই দুস্টুমীতে মজা পেলো মেয়েটাও। হেসে উঠলো বাচ্চার মতো করে। hot fuck choti


আঃহ্হ্হ কি নিষ্পাপ মুখ মেয়েটার! এমন জিনিসকে খারাপ করার মজাই আলাদা। কোমর বেঁকিয়ে বেঁকিয়ে বেশ জোরেই চাপর মারছিলো নিজের কামদন্ড দিয়ে ওই গালে। একবার এই গাল তো একবার ওই গাল। এসব একসময় নিজেও জানতোনা সুবিমল। অনেক নতুন নতুন দুস্টমি শিখেছে সে নেট থেকে দেখে। আরও অনেক জিনিস। এমন এমন জিনিস যা দেখলে বাবলি ভয় অজ্ঞান হয়ে যাবে হয়তো কিন্তু সেসবের জন্য তাড়া নেই। হবে হবে সব হবে। মনে মনে ভেবে শয়তানি হাসি ফুটে উঠলো লোকটার ঠোঁটে।


– জিভটা বার কর তো বাবলি সোনা। আদেশ দিলো ওর কাকুমনি।


কিচ্ছুটি না বলে তখনি আদেশ পালন করলো তার আদরের বাবলি মা। হা করে থাকা মুখে লালচে গোলাপি জিভ দেখে নিজেরই মুখে জল চলে আসার জোগাড় সুবিমল বাবুর। কিন্তু এখন তার ঠোঁট নয় বাঁড়ার মজা নেবার পালা। তাই শুরু হলো আরেক নতুন দুস্টুমি। বাবলিও আজ অনুভব করলো তাহলে একে বলে টাং ফাক। ইশ কি সেক্সি ব্যাপার। কাকু কত কিছু জানে। এমন পুরুষের কাছে সাবমিসিভ হওয়া গর্বের ব্যাপার। উফফফফ গরম ডান্ডাটা সপাটে জিভে বাড়ি খাচ্ছে ঘন ঘন। কাকুর অনুগত বাবলি সবে জিভ চোদার মজা উপভোগ করতে শুরু করেছে এমন সময় আবার বেজে উঠলো ওর ফোনটা। hot fuck choti


কাকুর চোখেমুখে রাগ ও বিরক্তি ফুটে উঠলো। বাবলি উঠে একবার দেখতে যাচ্ছিলো কিন্তু একটা শক্তিশালী হাত ওকে উঠতে বাঁধা দিলো আর বড়ো বড়ো চোখ করে তাকিয়ে মানা করলো ওই কাজটা না করতে। তারপরে নিজেই ঝুঁকে বিছানার দিকে তাকিয়ে সুবিমল কাকু ফোনের স্ক্রিনে তাকালো। কাকুর ঠোঁটে হটাৎ হাসি ফুটে উঠলো কেন? ওমা! কাকু হটাৎ টপ করে এগিয়ে ওর ফোনটাই বা তুলে নিলো কেন? কাকু এবার ওর ফোনটা হাতে নিয়ে বাবলিকে দেখালো কার ফোন এসেছে। আত্রেয়ী! উফফফফ শয়তান মেয়েটা আর কল করার সময় পেলোনা।


– কিরে? তোর ওই বান্ধবী যে? কথা বলবি নাকি? কাকুর প্রশ্ন সহিত দুস্টু চাহুনি।


– নাহ কাকু পরে কথা বলে…….


নিজের কথাটা শেষ করতেও পারলোনা মেয়েটা। তার আগেই বাবার দুস্টু বন্ধুটি রিসিভ করে নিয়েছে কলটা তার সাথে স্পিকার অন করতেও ভোলেনি।


-হ্যালো? হ্যালো? কিরে শুনতে পাচ্ছিস?


আত্রেয়ীর কণ্ঠ দুজনেই শুনতে পাচ্ছে। কাকু তখনি ইশারায় বললো কথা বলতে যদিও ফোনটা বাবলির হাতে দিলোনা। সে ধরে রাখলো। কাকুর গোপনাঙ্গ হাতে নিয়ে কথা বলতেই হলো বাবলিকে – হ্যা… হ্যা বল? hot fuck choti


– কিরে? এতক্ষন হ্যালো হ্যালো করছি কোথায় ছিলি?


– নাহ ওই নেটওয়ার্কের হয়তো….. তুই… তুই বলনা


– হুমমমম কি করছিস রে? আমার তো বোরিং লাগছে ধুৎ! পড়ছিলাম জিওগ্রাফি এতক্ষন। আর পারছিনা বাবা। তুই কি পড়ছিলি?


– কিছুনা ওই পড়বো এবার? উম্মম্মম্মমমমমম


– কিরে? কিসের আওয়াজ এটা?


উত্তর কি দেবে বাবলি তখন? এর উত্তর কি দেওয়া যায়? বলা যায় যে ওর বাবার এক বন্ধু ওর ঘরে এসে ওর সাথেকি করছে এই মুহূর্তে? আর বলবেই বাঁ কিকরে? ওই মুখ যে বন্ধ করে দিয়েছে একটা গরম মাংসদন্ড। কাকু হাত সরিয়ে নিতেই বাবলি ঢোক গিলে বললো – না কিছুনা তো! কাকুর দিকে তাকালো। দুস্টু কাকুর ঠোঁটে শয়তানি হাসি। বাবলি ইশারায় জানতেও চাইলো ও কি ফোনটা কাটতে পারে? কিন্তু কাকু রাগী ভাবে তাকিয়ে মাথা নাড়িয়ে বারণ করলো।


– এই কিরে? আবার কি হলো?


– ক…. কই? কিছুনাতো! তারপরে আবার কাকুর দুস্টুমি। hot fuck choti


ওপাশ থেকে মেয়েটা শুনতে পাচ্ছে বন্ধুর ঘর থেকে আসা আজব সব আওয়াজ। টিভি চলছে নাকি? আর স্পেশালি কোনো হট সেক্সি সিন্? নইলে এ আবার কেমন আওয়াজ?


– তুই কি করছিস বলতো প্রিয়াঙ্কা? সত্যি করে বলতো? আর ইউ…….?


– আসলে… মানে….. ইয়াহ! আই এম


– ইউ নটি বিচ! হিহিহিহি


বাহ্ বুদ্ধিমান মেয়ে। মনে মনে প্রশংসা করলো সুবিমল। কিন্তু বাবলিকে যে আরও ছোট করতে হবে তার বান্ধবীর সামনে। বাবলিকে নিয়ে নতুন দুস্টুমি মাথায় এলো সুবিমলের।


– এই! কি করছিস রে? পর্ন দেখছিলি না এতক্ষন?


হায়রে বোকা মেয়ে। যদি জানতো ওপাশে লাইভ পর্ন চলছে। তার এতো কাছের বান্ধবী নিজেই বাবার বন্ধুকে ডেকে এনে নিজেই ফেঁসে গেছে। অসহায় এক অবস্থা এখন মেয়েটার। hot fuck choti


হু টুকু বলতে পারলো বাবলি। ততক্ষনে কাকু ওকে দার করিয়ে পেছন ঘুরিয়ে পাছায় হাত বোলাচ্ছে। ভয় হচ্ছে বাবলির। কাকু ভুল কিছু করে বসবে নাতো? এদিকে কানে শুনলো বান্ধবী বলছে – উফফফফফ আমিও কেমন ফিল করছিলাম রে। তাইতো তোকে কল করলাম। তুইতো দেখি আগের থেকেই। খুব পেকে গেছিস দেখছি হিহিহিহি। সব শুনতে পাচ্ছে আত্রেয়ীর অপরিচিত ওই কাকুটা।


ওপাশের মেয়েটাও যে তৈরী জিনিস সেটা প্রথমবার ওই বাজের নজর বুঝে গেছিলো। আজ হাতেনাতে প্রমান পেয়ে গর্ব হচ্ছে নিজের ওপর। গর্বিত পুরুষ নিজ বন্ধুর আদুরে কন্যার বিপরীত কানে মুখ এনে ফিসফিস করে আদেশ দিলো – ওকে বলবি নাকি একটা কাকু এসে তোকে আদর করছে? বাবলি তখনি মাথা ঘুরিয়ে না সূচক মাথা নাড়লো। ঠোঁটে মুচকি হাসি কাকুর। ওপাশ থেকে আবারো ভেসে এলো – উফফফফফ তোকে খুব চটকাতে ইচ্ছে করছে রে! ইশ এখন যদি তোকে পেতাম তাহলে না!


ইশ অসভ্য মেয়ে একটা! কিসব বলে চলেছে! এদিকে যে বাবলির কি অবস্থা সেটানা জেনেই। আবার ওপাশের কানে ফিসফিস। নতুন আদেশ। পালন না করার সাহস নেই বাবলির।


– তু… তুই ভাব না আ…. আমি আর তুই একসাথে। কি করতিস তুই?


– কি করতাম? জানিস না বুঝি? ঝাঁপিয়ে পড়তাম তোর ওপর। তারপরে কামড়ে খেতাম তোর ঠোঁট।


সত্যিই বাবলির ঠোঁট কামড়ে ধরেছে একজন। তবে সেটা তার বান্ধবী নয়  ৬ ফুটের এক দানব। পেছন থেকে মুখ বাড়িয়ে সামনে এনে ওষ্ঠ কামড়ে টানছে সে। hot fuck choti


– হ্যালো?


– হুমমমমমম! তা… তারপরে? কি করতিস?


– তোর ওই বুবস দুটো সাক করতাম। আর তুই আমার গুলো।


– আঃহ্হ্হঃ ইয়েস! উম্মম্মম্ম আঃহ্হ্হ


ওপাশ থেকে বান্ধবীর গোঙানী শুনে আত্রেয়ীও ঠোঁট কামড়ালো নিজের। ইশ খানকিটা ওকেও গরম করে দিচ্ছে। এমন আওয়াজ করছে যেন সত্যিই ওর বুব কেউ সাক করছে হিহিহিহি।


কাকুর ওই লম্বাটে মাথাটা দুদুর ওপর নড়ছে। কোকরানো বাকব্রাশ চুলের মুঠি খামচে ধরতে বাধ্য হলো বাবলি। অসভ্য কাকুটা যা করছে ওর স্তন নিয়ে মাগো! ওদিকে কাকুর হাতে ধরা ফোন থেকে আবারো ভেসে এলো – তারপরে তোর পুসিতে ফিঙ্গারিং করবো আমি। আর তুই আমারটাতে।


– আহহহহহ্হ মাগো উম্মমমমমমমমমমম!!


– দ্যাটস রাইট ইউ বিচ! এইভাবেই স্ক্রিম করবি তুই! hot fuck choti


আত্রেয়ীর সরু ছোট আঙ্গুল নয়, কাকুর মিডিল ফিঙ্গার আত্রেয়ীর হয়ে সেই কাজ করে দিচ্ছে এখন। সাথে ওই সেনসেটিভ জায়গায় থাম্বস এর রাবিং। পা দুটো কেঁপে যাচ্ছে অনবরত সাথে ভয় মিশ্রিত আনন্দ।


– আই উইশ এখন তোকে যদি পেতাম না জাস্ট খেয়ে ফেলতাম তোকে।


ওপাশের কচি মালটাও যে এবার তেতে উঠেছে সেটা ভালোই বুঝতে পারছে বাবলির কাকু। ইশ ওটাকেও যদি কাছে পেতো আয়েশ করে মজা লোটা যেত দুটো কচি শরীরের। এই বয়সেই যা পেকে গেছে এরা এদের দারুন শিক্ষা দেওয়া যেত। এবার ওটাকেও যে দলে টানতে হবে। তবে তার আগে…….. আবারো বাবলির কানে কাকুর ফিসফিস। কি যেন বললো কাকু ওকে। পুরোটা শুনে শেষে বাবলির ভয়ার্ত চোখ আর কাকুর ভয়ঙ্কর চাহুনি। ইশারায় আদেশ দিলো যেটা কানে কানে বললো সেটা বন্ধুকেও বলতে। বাবলির কি ক্ষমতা আদেশ অমান্য করে?


– আচ্ছা ভাব….. যদি আমাদের সাথে কোনো…… কোনো পুরুষ থাকতো? কেমন হতো? hot fuck choti


– উফফফফফ দারুন হতো ইয়ার। তবে কোনো ছেলে টেলে নয়। ম্যাচুর্ড কোনো মানুষ। উফফফফ আ রিয়েল ম্যান। আমি তো কতবার ইমাজিন করেছি তুই জানিস…. আমাকে ইউস করবে সে। আই উইল বি হিস স্লেভ। যা বলবে তাই শুনবো আমি। এন্ড ইউ টু। না শুনলেই আমাদের পানিশ করবে সেই লোকটা। উফফফফ সো সেক্সি ফিলিং না?


ফোন থেকে ভেসে আসা সেক্সি কণ্ঠ আর তার সেক্সি ফ্যান্টাসি আর বাবলির যোনির উত্তাপ সব মিলিয়ে যেন সুবিমলকে পাগল করে তুলছে। এ যে দেখি বাবলি মামনির বন্ধু মামনিও দারুন জিনিস! পুরো কচি খানকি একটা! ইশ বাবলিকে বলতে হবে এর সাথে ইন্ট্রোডুস করিয়ে দিতে। এমন জিনিসকে তো চাই চাই। তবে বাবলির জায়গা নিতে পারবেনা সে। বাবলির ওই পিওর ইনোসেন্ট ফেস, ওর ওই ভয় পাওয়া মুখটা উফফফফফ।


দেখলেই কেমন চুদতে ইচ্ছে করে ওটা। আহা ইচ্ছে চেপে রাখতে নেই। ওই ভয়ার্ত মুখটা দেখে আরও লাফাচ্ছে নিচের ইয়েটা। ওটা পুরে দিক কাকু বরং বাবলির মুখে। সোজা হয়ে দাঁড়ালো কাকু। ফোনটা থেকে ভেসে আসছে দ্বিতীয় খুকুমনির কামুক গোঙানী। উফফফফফ উত্তেজনায় বন্ধুর মেয়েটার মাথা ধরে টেনে নিয়ে এলো ওই দুপায়ের মাঝের জিনিসটার কাছে তারপরে কাকুর প্রতি কর্তব্য পালন বাবলির। স্লোপ্প স্লোপ্প জাতীয় আওয়াজ বেরিয়ে আসছে ওর মুখ দিয়ে।


– উমমমমম ইয়েস বেবি! এইভাবেই উই উইল সাক হিস হিউজ কক! উম্মম্মম্ম! প্লিস তুই পুরোটা খাস না… আমাকেও একটু দে। উম্মমমমমম। hot fuck choti


– আমার এক পরিচিত কাকু আছে জানিস আত্রেয়ী! বাবার বন্ধু….দারুন হ্যান্ডসম। আমি তো ওকেই ইমাজিন করছি।


– রিয়ালি? শো মি হিস পিক না?


– দেবো। কিন্তু আই এম সিওর। তোরও দারুন লাগবে তাকে। দারুন হ্যান্ডসাম, টল, প্রচন্ড ম্যানলি।


– সত্যিই? কই আগে বলিসনি তো আমায়।


কাকুর চোখে চোখ রেখে একহাতে ভয়ানক জিনিসটা নাড়তে নাড়তে পুরোটা বললো বাবলি। কাকু এবার ওকে কিছু বলতে বলেনি কিন্তু নিজেই বলে ফেললো। কেন যে বললো জানেনা নিজেই। কাকুকে খুশি করতে কি? না জানেনা ও। আচ্ছা এসব ওই প্রিয়াঙ্কা করাচ্ছে নাকি ওকে দিয়ে? করাক গে। কিন্তু দারুন একটা ফিল হচ্ছে বাবলির সত্যিই। কাকুর মুখেও আনন্দের ছাপ স্পষ্ট। কাকুকে খুশি দেখে বাবলির যেন আরও খারাপ ইচ্ছে জাগলো। কাকুকে আরও খুশি করতে ইচ্ছে হচ্ছে ওর। কাকুর চোখে চোখ রেখে বন্ধুর উদ্দেশে বললো –


– অনেকদিন পর এসেছিলো আমাদের বাড়ি, তখন দেখেছিলাম। উফফফফ কি হ্যান্ডসাম আর ম্যানলি। আমি তো দেখেই ফিদা হয়ে গেছি। এখনো কি স্ট্রং! আমার বাবাও ওনার কাছে দাঁড়াতে পারবেনা। আমাকে বোধহয় একহাতে তুলে বিছানায় ফেলে দেবে। hot fuck choti


– ইশ! তাই বুঝি! এতো হাঙ্ক! আমার তো এখুনি কেমন লোভ হচ্ছে রে!


– উমমম আমায় এমন ভাবে দেখছিলো না…. বাবা,মা না থাকলে বোধহয় সেদিন কিছু একটা করে ফেলতো আমার সাথে। উফফফ ওই চোখ দুটো ভেবেই তো আমি খেলছি হিহিহিহি। (কাকুর ডান্ডা নিয়ে খেলতে খেলতে বললো দুস্টু বাবলি সোনা)


– উমমমমম মনে হচ্ছে খুব দুস্টু তোর ওই কাকুটা! এমন ধরণের আঙ্কেল গুলো খুব নটি হয়। আমার দুটো বাড়ি পরে একটা মেয়ে থাকে। রুচিরা। ওর সাথে কথা হয় মাঝে মাঝে। একদিন রুচি বলেছিলো জানিস ওর আগে যে একজন ম্যাথ টিচার ছিল সেও ওকে কেমন করে দেখতো গায়ে হাত দিতো। একবার নাকি একটু বাড়াবাড়ি করে ফেলে তাই ও বাবা মাকে জানাতে বাধ্য হয়। সেও নাকি তোর ওই আঙ্কেল এর মতনই ছিল। টল ডার্ক হ্যান্ডসাম আর পার্ভার্ট টু হিহিহিহি। আই উইশ… এমন একটা টিচার আমাকে পড়াতো।


– উমমমম আমাকেও। আমি কিন্তু বাবা মাকে কিচ্ছু জানাতাম না। (কাকুর চোখে চোখ রেখে বললো বাবলি। কাকুও ফ্লাইং কিস ছুঁড়ে দিলো ওকে)


– মি টু ইয়ার। উফফফফফ এমন একটা লোক সুযোগ পেলে না জানি… ইশ আমি হলে তো স্যার এর কোলে উঠে বসতাম। নতুন কিছু শিখতাম স্যারের থেকে। উফফফফফ তোর ওই আঙ্কেল সিওর সেদিন তোকে দেখে গরম হয়ে বাড়ি গিয়ে হাতের কাজ সেরেছে…. তুই যা জিনিস হিহি। না জানি তোর নামে কতবার মাস্টারবেট করেছে পার্ভার্টটা। hot fuck choti


বাহ্ বাহ্! এই মেয়ে যে সত্যিই পুরুষ জাতিকে ভালো করে চেনে। এর সাথে তো পরিচয় করতেই হবে। বাবলি সোনার এই বন্ধুটির সাথেও আড্ডা দিতেই হচ্ছে। তবে সেই ব্যবস্থা বাবলিই করে দেবে। বাবলি ধীরে ধীরে কাকুর বেস্ট গার্ল হয়ে উঠছে যে।


– তা তো আর আমায় জানায়নি যে বাড়ি গিয়ে ঐসব করেছে কিনা। ঠিকাছে পরের বার আসুক… আমি জিজ্ঞেস করবো কাকুকে যে আমাকে আমার বন্ধু জিজ্ঞেস করছিলো তুমি মাস্টারবেট করেছিলে নাকি? তারপরে কাকু যদি বলে সেটা সরাসরি ওকেই জানাবো আমি কিন্তু তোর নম্বর কাকুকে দিয়ে দেবো। তোরা বুঝে নিস্।


– উফফফফফ প্লিস দিস আঙ্কেল কে আমার নাম্বারটা। তারপরে সারারাত গল্প করবো তোর ওই আঙ্কেল এর সাথে। কাকুর থেকে সব জানতাম কতবার মাস্টারবেট করেছিল সেদিন, আর কতবার আন্টিকে ফাক করেছিল তোকে ভেবে।


– খুব সাহস না তোর হুমমম আঃহ্হ্হ উমমমমম তুই তো দেখিসনি তাকে। তোকে হাতের কাছে পেলে না তোকে আমাকে জাস্ট খেয়ে ফেলবে। ইউ ডোন্ট নো যে সে কি করতে পারে।


– করুক না! আমরাও কি কম নাকি? তোর ওই আঙ্কেলকে দুজনে মিলে এতো গরম করে দেবো না! ওই হার্ড ককটা দুজনে মিলে চটকে চটকে লাল করে দেবো, বলসগুলো পালা করে টিপবো। উফফফফফ কি দশা হবে ভাবতো ওনার! আই ডোন্ট ইভেন নো হিম কিন্তু এটাই তো আরও এক্সসাইটেড করে দিচ্ছে আমাকে। উফফফফ কি যে হাল করতাম আমরা তোর ওই কাকুটার…..জাস্ট লাইক দ্যাট ফাকিং মেন্টাল বাস্টার্ড! মনে আছে নিশ্চই? hot fuck choti


প্রথম খানকি সোনামুনির হাতের জাদু আর ঠোঁটের জাদু উপভোগ করতে করতে তার খানকি বান্ধবীর কথায় মশগুল হয়ে আনন্দে ডুবে ছিল সুবিমল। কিন্তু মেয়েটার শেষের কথাটা শুনে চমকে উঠলো সে। আর তাকালো পায়ের কাছে বসে থাকা বাবলির দিকে। বাবলিও ঘাবড়ে গেছে, সাথে একটা ভয় চেপে বসেছে ততক্ষনে। এটা…. এটা কি বলে ফেললো খানকিটা! এমা! কাকুর সামনে এটা কি বলে ফেললো আত্রেয়ী বিচ টা!?


আবারো ওপাশ থেকে ভেসে এলো একটা সেক্সি কণ্ঠ- উফফফফ রিমেম্বার কি করেছিলাম? হু? হিহিহিহি আমরা কি হাল করেছিলাম সেদিন ব্যাটার?


কোনো উত্তর নেই বাবলির মুখে। সে তাকিয়ে দাঁড়িয়ে থাকে বাবার বন্ধুর মুখের দিকে আর সেই লোকটিও তাকিয়ে তার দিকে। দুজনেই যেন স্তব্ধ। কাকুর থেকে সরে গিয়ে ফোনটা কাটতে উদ্যোত হলো সে কিন্তু তার আগেই কাকু তুলে নিলো ফোনটা। ফ্যাল ফ্যাল করে লোকটার দিকে ভয়ার্ত দৃষ্টিতে তাকিয়ে থাকলো কাকুর দিকে। নিজের এই লুকোনো গুপ্ত কান্ড আর চাপা থাকলোনা। বেলুন ফেটে ভেতরের বায়ুর মতো ছিটকে বেরিয়ে এলো। তাও কিনা পিতা সম দুস্টু কাকুর সামনেই! হায় হায়!


চলবে….


কেমন লাগলো বন্ধুরা আজকের পর্ব? জানাবেন কমেন্ট করে।

ভালো লাগলে লাইক ও রেপু দিয়ে উৎসাহিত করতে পারেন।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla choti golpo মন্দের ভালো – 6 by nextpage




new bengali choti মন্দের ভালো – 8: মেঘ রোদ্দুর by nextpage




bangla chotigolpo চাচা শুশুরের সাথে যৌন সংসার –  ৪ by nipa akter




new best choti প্যান্টীর গন্ধ ।। পর্ব ২ ।।
