---
title: "hot bangla choti মা বাবার ভালবাসা সঙ্গম-০১"
author: "Anonymous"
publishedDate: "01/04/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "গর্ভধারণ", "মা বাবা", "মা বাবা ছেলে", "স্বামী-স্ত্রী"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2024/03/6-150x150.jpeg"
excerpt: "hot bangla choti. আমি রিতেশ চ্যাটার্জী একজন আদর্শবান সুন্দর এবং ২৩ বছরের কলেজ স্টুডেন্ট। আমার বর্তমান ঠিকানা কলকাতার কাছে। বাড়িতে আমার বাবা, মা, আর আমি।বাবা-মা আমাকে আদর করে খোকা বলে ডাকে। এ ঘটনা যখন..."
---

hot bangla choti. আমি রিতেশ চ্যাটার্জী একজন আদর্শবান সুন্দর এবং ২৩ বছরের কলেজ স্টুডেন্ট। আমার বর্তমান ঠিকানা কলকাতার কাছে। বাড়িতে আমার বাবা, মা, আর আমি।বাবা-মা আমাকে আদর করে খোকা বলে ডাকে।
এ ঘটনা যখন আমার বয়স ১৮ বছর আমার বাবা তখন অর্জুন চ্যাটার্জী,বয়স ৪০ বছর। একজন সফল পুরুষ, গভঃ অফীসে অফীসার, মা দিব্যা চ্যাটার্জী,। অপরূপ সুন্দরী,বয়স ৩৭ বছর।


আমরা বড়লোক বলতে যা বোঝায় তাই। নিজেদের বিরাট তিনতলা বাড়ি, নীচ তালা পুরোটা ড্রযিংগ রূম, কিচেন, বাথরূম, আর টয়লেট। দোতালায় থাকে মা আর বাবা, আর তিনতালায় আমি থাকি। 
আমাদের সুখের সংসার, আমরা তিনজনে যখন বাড়িতে থাকি একসাথে তখন একদম বন্ধুর মতো, হাসি ঠাট্টা, করে আমাদের দিন কেটে যাই। 


hot bangla choti


বাবা-মা নিজেদের যৌনতা নিয়ে এখনো সৌখিন। বাবা প্রায়ই ঠাট্টা করে মাকে বলে খোকাকে একটা ভাই-বোন এনে দেই। মা তখন হাসিমুখে বলে এই বয়সে পেট ধরলে লোকে কি বলবে। বাবা তখন বলে “ হেভি খেলা হচ্ছে।” একথা শুনে দুইজনে হেসে পড়ে।


আমার বাবা যখন বাড়িতে থাকেন তখন সবাইকে একদম মাতিয়ে রাখেন। বাবা আমার সাথে একদম বন্ধুর মতো মেশেন, কোনরকম বাঁধন থাকেনা কথার মধ্যে বাবা আমার সাথে প্রায়ই নিজেদের সেক্সলাইফ নিয়ে আলাপ করে। এই কারণে মা প্রায়ই বাবাকে বলেন যে তোমার কী একটুও লজ্জা করেনা ছেলের সাথে এরকম ধরণের কথা বলতে।


বাবা হেঁসে জবাব দেন যে, নিজেদের ভেতর আবার লজ্জা কিসের? hot bangla choti














মা কিছু না বলে মুচকি হেঁসে চলে যান। এরপর একদিন একটা কান্ড ঘটে গেলো। আমি যথারীতি বাড়িতে এসে নিজের চাবি দিয়ে দরজা খুলে ভেতরে ঢুকে পড়েছি, কারণ আমি জানি যে মা বা বাবা এখন বাড়িতে নেই। কিন্তু আমার ভুল ভেঙ্গে গেলো যখন আমি টের পেলাম যে মা আর বাবা দুজনেই বাড়িতে আছে।


আমি দোতলা পার করে মার ঘরের দিকে যাওয়ার সময় বাবার ঘর থেকে একটা অস্ফুটো শব্দ শুনতে পেলাম আর ঘরের দিকে উঁকি মেরে দেখি যে আমার সুন্দরী মা প্রায় পুরো নগ্ন হয়ে বিছানায় শুয়ে আছে আর বাবা মার একটা মাই হাতে নিয়ে খেলা করছে আর একটা হাত দিয়ে মার দু পায়ের ফাঁকে নাড়াচাড়া করছে। বলে রাখা ভালো মায়ের মাইয়ের সাইজ ৩৬-সি আর কোমর ৩০। hot bangla choti




বাবার বাঁড়ার সাইজ ৬ইঞ্চি। এরপরে বাবা নিজের শর্ট্সটা খুলে ফেলল বাবা নিজের বাঁড়া বের করে মায়ের দুই মাইয়ের মাঝে ঢুকিয়ে উঠানামা করতে লাগল। এতে মায়ের দুই মাই ঘামে ভিজে চকচক করতে  করতে লাফাতে লাগল। এই দৃশ্য দেখে আমার পা দুটো ওখানে আটকে গেলো। এবার আমি দেখলাম আর মাকে বলল, দিব্যা, সোনা এটা একটু চুষে দাও প্লীজ়। এরপরে মা বাবাকে ব্লোজব দিল । যখন বাবার বাঁড়া খাঁড়া হয়ে গেল ,মা বলে যে আমার গুদটা চুষ।




দেখি যে বাবা মার কথা শুনে বলল, ঠিক আছে বলে মাকে শুইয়ে দিয়ে মার দু
পায়ের মাঝে মুখদিয়ে মার গুদ চোষা শুরু করলো আর ওদিকে মা আনন্দে ছটফট করতে করতে বাবার মাথা নিজের গুদের মধ্যে চেপে ধরতে লাগলো আর একটু পরে ক্লান্ত হয়ে চুপ করে শুয়ে পড়লো। hot bangla choti


এবার বাবা জিজ্ঞেস করলো, কী সোনা, তোমার জল বের হয়ে গেলো ? মা বলল, আর পারলাম না, কী করবো বলো, তুমি এতো সুন্দর করে চোষো যে বলার নয়। এই কথা শুনে বাবা আর মা একসাথে হেঁসে উঠলো।এরপরে বাবা মায়ের গুদে নিজের বাঁড়া সেট করে ঠাপাতে শুরু করল। মায়ের গুদ থেকে জল ফিনকি দিয়ে বের হতে লাগল। এভাবে ১৫মিনিট চোদার পরে বাবা মায়ের গুদে মাল ঢেলে দিল। মায়ের গুদে বাবার বাঁড়া থাকা অবস্থাতেই তারা জড়াজড়ি করে ঘুমিয়ে পড়ল।


আমি এই প্রথম কোনো মেয়ের গুদ চোখের সামনে দেখতে পেলাম আর তাও আমার নিজের মার গুদ। যাই হোক, আমি তখনকার মতো ওপরে নিজের ঘরে চলে গেলাম, পরদিন সকালে ঘুম থেকে উঠে আমি গতকালের কথা চিন্তা করতে লাগলাম আর সাথে সাথে আমার লিঙ্গ বাবাজি খাড়া হয়ে যেতে লাগলো।


এর মধ্যে বাবা স্নান করে অফীস চলে গেলো,মা তখন কালো শাড়ী নাভির ১ ইঞ্চি নিচে পেটিকোট আর মাইয়ের  ক্লিভেজ বের করা স্লিভ্লেস  ব্লাউজ পরা।মা আমাকে জিজ্ঞেস করলো, কীরে তুই কলেজ যাবিনা ?মা বলল, কী হয়েছে ? ওরে বোকা, আমি তোর মা, আমার সামনে আবার লজ্জা কীসের? hot bangla choti




 আমি বললাম, তা নয় , বলে আমি বললাম, আমাকে কী করতে হবে ? মা বলল, তুই পায়জামার দরিটা আলগা করে চিত্ হ
য়ে শুয়ে পর, আমি মার কথামতো তাই করলাম, এবার মা হাতে করে কিছুটা তেল আর জল নিয়ে এসে আমার তলপেটে মালিস করতে লাগলো, এদিকে সুন্দরী মায়ের হাতের পরশে আমার বাঁড়া বাবাজি ধীরে ধীরে শক্ত হওয়া আরম্ভ করলো।


আর আমি লজ্জায় চোখ বন্ধ করে শুয়ে থাকলাম।একটু পরে মা আমাকে ডেকে বলল, কীরে খোকা, আরাম হচ্ছে ? আমি বললাম খুব, মা বলল, সেতো আমি বুঝতেই পারছি তোকে দেখে আর তোর শারীরিক অবস্থা দেখে।


আমি বললাম, তার মানে? মা এবার আমাকে বলল, তুই কী মনে করিস আমি কিছুই বুঝিনা, যদিও, এটা তোর দোষ নয় , এই বয়সের যে কোনো ছেলের এটা হয়েই থাকে। আমি বললাম, তুমি কী বলতে চাইছ খুলে বলো। মা বলল, আমি তোর তলপেটে তেলজল মাখাচ্ছি, কিন্তু এদিকে তোর বাঁড়া  কেনো ঠান্ডা না থেকে গরম হয়ে গেলো ?  hot bangla choti




আমি লজ্জায়, লাল হয়ে বললাম, আমি কিছুই বুঝতে পারছিনা যে কেনো ওটার এইরকম অবস্থা হলো। ঠিক আছে, হয়ে গেছে, তুমি এবার ছাড়ো, আমি এখন ঠিক আছি।


মা জিজ্ঞেস করলো, তাহলে কী তুই এখন কলেজ যাবি?


আমি বললাম, আর সময় নেই, আজকে আর যাবনা
বলে আমি উঠে বসে পায়জামার দড়ি বেঁধে নিয়ে বাথরূমের দিকে রওনা হলাম, আর ওদিক থেকে মা বলল, দেখিস বেশি দেরি করিসনা বাথরূম থেকে আসতে।


আমি মার কথার মানেটা আন্দাজ করলাম আর মনে মনে আনন্দ পেলাম এজন্য যে আমার ফেলা টোপ কাজে লেগেছে।


একটু পরে আমি বাথরুম থেকে এসে নিজের ঘরের দিকে চলে গেলাম। আর ওদিকে মা রান্নাঘরের দিকে গেল লানচ তৈরী করতে। তুই কী বাথরুমে  মাস্টারবেট করছিলি। hot bangla choti




আমি বললাম, তুমি যে কিনা মা? তোমার মুখে কী কিছুই আটকায়না


মা বলল, যা বাবা, আমি আবার কী বললাম ? আমি মার কথা শুনে বুকে সাহস পেয়ে ফট্ করে বললাম, তুমি আর বাবা দুজনে দুজনের সাথে খেলা করতে পার, তাতে দোষ নেই, আর আমি নিজের সাথে খেলা করলেই যত দোষ না কী ?


মা চমকে উঠে আমার দিকে তাকিয়ে বলল, তার মানে?


আমি বললাম, কালকে যখন তুমি আর বাবা দুজনে খেলা করছিলে তখন আমি সব দেখেছি।


মা লজ্জায় লাল হয়ে বলল, কী দেখেছিস শুনি?


আমি বললাম, তোমরা যা করছিলে তাই দেখেছি, এখন তুমি নিজেই চিন্তা করো কী করছিলে।


মা বলল, তোর বাবার জন্য, এইসব হলো, বার বার মানা করলাম, খোকা এসে যাবে, কিছুতে শুনলনা। কী লজ্জা কী লজ্জা।


আমি বললাম লজ্জার কী আছে, আমি ছাড়াতো আর কেউ দেখেনি, আর আমি নিশ্চই  কাউকে বলতে যাব না যে আমি কী দেখেছি,। তোমার চিন্তার কিছু নেই, তবে মা সত্যি বলছি, তুমি এমনিতেই অপরূপ সুন্দরী।  hot bangla choti




তার ওপর তোমার ওইরকম ফিগার দেখে আমি মুগ্ধ হয়ে গেছি, কী সুন্দর তোমার ব্রেস্ট, সেরকম সুন্দর তোমার হিপ, আর সবচেয়ে সুন্দর তোমার ক্লীন সেভড গুদ, ওয়াও, জানো মা আমি কালকে নিজেকে ঠান্ডা করতে ঘরে গিয়ে তোমাকে নিয়ে চিন্তা করে ছোট্ট খোকার সাথে খেলা করতে করতে আনন্দ পেয়েছি।


জীবনের প্রথম আমি কোনো মেয়ের গুদ দেখলাম, আর তার চেয়েও বড়ো কথা সেটা আমার নিজের মায়ের, এর থেকে আর ভালো কী হাতে পরে বলো?


মা এতক্ষন চুপ করে আমার কথা শুনছিলো আর মাথা নিচু করে দাড়িয়ে ছিল, এবার মুখ তুলে আমার দিকে দেখলো আর বলল, খোকা, যা হবার হয়ে গেছে, কাউকে বলিসনা বাবা।তোর বাবা আর আমি এখনও সেক্সুয়ালী অনেক একটিভ। তোর বাবা এখনও বাবা হতে চায় আমিও চাই একটা বাচ্চা নিতে কিন্তু লোকলজ্জার কারণে ভাবি কেমন জানি লাগবে । hot bangla choti




আমি বললাম, সেটা না হয় ঠিক আছে, কাউকে ই বলবনা, কিন্তু আমার কোন প্রবলেম নাই কোন ভাই বোন হতে আমি বরং খুশিই হব। আর তোমরা যে এখনো সেক্স কর এটা আমার খুব ভালো লাগে। আমি আবারও দেখতে চাই আরও কাছ থেকে আর শিখতে চাই বাবা আর তোমার কাছ থেকে।


মা চমকে উঠে আমার দিকে তাকিয়ে বলল, কী?


আমি বললাম, ”মা আমি চাই তুমি আর বাবা আমার সামনে চোদাচুদি করো।”  তোমার আর বাবার চোদনলীলা দেখার পর কী করবো বলো, আর থাকতে পারছিনা। মা বলল যে লজ্জা করে না যে নিজের বাবা-মায়ের চোদাচুদি একবার লুকিয়ে দেখার পর সামনাসামনি দেখতে ইচ্ছা করে তাও আবার নিজের মাকে তা মুখ ফুঁটে বলতে।


মা উঠে, আমার মুখের দিকে একবার তাকিয়ে বলল, রাগ করেছিস খোকা, আসলে, তোর বাবা যদি জানতে পারে তাহলে কী কান্ড হবে বলত ?
 hot bangla choti




এবার আমি বললাম, তাহলে কী আমি সারাজীবন কি এই অপরূপ সুন্দরীর সৌন্দর্য ভোগ করা দেখা থেকে বঞ্চিত হবো ? আমি তো চাই তুমি আর বাবা নিজেরা চোদাচুদি করবে আর আমাকে শেখাবে। বাবা আর তুমি চাইলে আমি চোদাচুদি করতেও চাই।




মা বলল, একটু সবুর কর কটা দিন, আমি দেখি কিছু করে তোর বাবাকে রাজী করাতে পারি কিনা, আমি বললাম কিন্তু বাবাকে কী করে তুমি লাইনে নিয়ে আসবে শুনি? মা বলল, দেখা যাক না কী হই, তবে, আমি যখন তোর বাবার ঘরে ঢুকবো, তখন তুই দরজার পাশে অপেক্ষা করবি আর দেখবি যে আমি কী করে তোর বাবাকে লাইনে আনি।


যথারীতি সেদিন রাত্রে বাবা বাড়ি আসার পর আমরা সবাই বসে ডিন্নার করার পর যে যার ঘরে চলে গেলাম। এদিকে আমি মার ইশারার অপেক্ষায় বসে আছি যে কখন মা আমাকে ডাকে বাবার ঘরের সামনে যাওয়ার জন্য। যাই হোক একটু পরে মা বাবার ঘর থেকে বেরিয়ে এসে আমাকে ইশারা করে বলল বাবার ঘরের দিকে যেতে। hot bangla choti




আমি আনন্দে আত্মহারা হয়ে প্রায় দৌড়ে বাবার ঘরের কাছে গিয়ে দরজার পাসে দাড়িয়ে থাকলম, দেখি, মা ইচ্ছা করে দরজাটা একটু ফাঁক করে রেখেছে যাতে আমি ভেতরে কী হচ্ছে দেখতে পাই।


দেখলাম যে মা ঘরে এসে নিজের শাড়ি সায়া, ব্লাউস সব কিছু খুলে ফেলল আর বাবাকে বলল, কিগো তুমি কী এখনে ভালো ছেলে হয়ে বসে থাকবে নাকি কিছু করবে? তখন মা শুধু ব্রা পেন্টি পরা।


বাবা মার কথা শুনে হেঁসে উঠে বলল, তাই কখনো হয় সোনা, তোমার মতো সুন্দরী বৌ সামনে নেঙ্গটো হয়ে দাড়িয়ে থাকবে আর আমি কিছু করবোনা তাই হয় নাকি ? তা চল শুরু করি


মা বলল, নাও অনেক হয়েছে, এবার তাড়াতাড়ি করো,


 বাবা দেখি পায়জামার গিট খুলে নিজের ধন বের করে মায়ের মুখে ঢুকিয়ে দিল আর মা আস্তে আস্তে চুষতে লাগল। hot bangla choti




একপর্যায়ে মা ধোন মুখ থেকে বের করে নিজের ব্রার উপর দিয়ে বাবার ধোন মাইয়ে ঘষাতে লাগল । মা কিছুক্ষণ পর ব্রা পেন্টি খুলে পুরো উলংঙ্গ হয়ে গেলো। তারপ
রে বাবা মাকে খাটের উপর শুইয়ে নিজের ধনটা হাত দিয়ে মায়ের গুদে সেট করে চুদতে আরম্ভ করল। বাবার জোরঠাপ খেয়ে মা আহ আহ করে চিতকার করে জল খসাল আর হাঁপাতে লাগল।


মা এবার হঠাৎ বলে উঠল “একটু আস্তে করো,ওদিকে খোকা এখন জেগে আছে কিনা , যদি কোনো কারণে চলে আসে তাহলে আর কিছু করা যাবেনা। মাকে চমকে দিয়ে বাবা বলে উঠলো, কেনো করা যাবেনা, না হয় ছেলের সামনেই করবো, অন্য কেউইতো নয় , নিজেদের সন্তান, কাউকে তো  আর বলতে যাবেনা যে বাবাকে দেখেছি মাকে চুদতে কী বলো ?


মা যেন খুব লজ্জা পেয়েছে, এই ভান করে বলল, তুমি যে কিনা, তোমার মুখে কী কিছুই আটকাইনা? ছেলে দেখবে যে বাবা মা চোদাচুদি করছে?
 hot bangla choti




তখন দরজার বাইরে থেকে দেখতে দেখতে আমি বেহুশের মত ধন খেঁচা শুরু করলাম।এবার আমি আহ আহ করে আওয়াজ করতে করতে দরজা ধাক্কা দিয়ে ঘরে ঢুকে পড়লাম ।


 এদিকে বাবা আর মা আমার দিকে তাকিয়ে পড়ল ।মা আগেই জানতো যে আমার থাকার কথা কিন্তু লজ্জা পাবার ভান করে কম্বল দিয়ে নিজের নগ্ন দেহ ঢাকার চেষ্টা করল আর গুদ আর মাই ঢেকে আমার দিকে অবাক হয়ে রইল আর  বাবা নিজের হাতে ধন ধরে দাঁড়িয়ে আমাকে দেখে বলে তুই এখানে কী করিস ? 


“সরি বাবা”, আমি বললাম “আমি মার চিতকার শুনে এসে দেখি তোমরা লীলাখেলা করছ, কালকে বিকালে তোমাদের সেক্স দেখে আমার দেখার ইচ্ছা হয়ে গেছে এখন আর কন্ট্রোল করতে পারিনা,আর তা দেখে আমি মাস্টারবেট শুরু  করলাম । বাবা তখন আমাকে ঘরের ভেতরে আসতে বলল আর ঘরের পাশের কোনায় থাকা সোফায় বসতে বলল। আমি ওইখানে গিয়ে বসলাম। বাবা আমাকে জিজ্ঞাসা করল খুব চোদাচুদি শেখার ইচ্ছা ? বাবা আমাকে আর মাকে অবাক করে দিয়ে তা চালু করা যাক । hot bangla choti




বাবা মাকে বলে ,”জানো দিব্যা, খোকার সামনে যদি  তোমাকে চুদতে পারি আর ওকে শেখাতে পারি যদি তাহলে আমাদের আর কোনো অসুবিধাই থাকবেনা, কখনো চিন্তা করতে হবেনা যে খোকা বাড়িতে আছে, এখন করা যাবেনা ইত্যাদি, বলো ঠিক কী না ? আরও ছেলে বড় হচ্ছে আজেবাজে জিনিস থেকে দূরে থাকবে । মা তখনো নিজেকে কম্বল দিয়ে ঢেকে রেখেছে।


 


মা বলল,সে না হয় ঠিক আছে কিন্তু  নিশ্চয় তোমার মাথায় পোকা ঢুকেছে, না হলে ছেলের সামনে বাবা মাকে চুদবে এ কথা কেউ বলে? আর তুমি কী করে চিন্তা করলে যা আমি খোকার সামনে নগ্ন হয়ে চোদাচুদি করতে  রাজী হবো? বাবা দেখলাম, নিজের কথা   কিছুতে ছাড়ছেনা, বলছে, না আমি যখন একবার ভেবেছি যে খোকার সামনে তোমাকে  চোদবো তো চোদবই, এই বলে মায়ের শরীর থেকে কম্বল টেনে নিল। hot bangla choti




বাবা আমার বন্ধুর মতো, বলল, শোন, আজকে তোকে একটা নতুন জিনিস দেখাবো বাবা এবার মাকে বলল, দেখো দিব্যা , তোমার ছেলের বাঁড়াটা কতো বড়ো (৬ ইঞ্চির একটু বেশি)?


মা কোনরকমে মাথা তুলে আমার দিকে তাকালো আর আমাকে চোখ মেরে মুচকি হাঁসলো।


এবার বাবা বলল, খোকা তুই কখনো কাউকে চুদেছিস? আমি ঘাড় নেড়ে জানালাম যে না, বাবা বলল, আজকে তুই আমার সামনে তোর নিজের মার গুদ মারবি, দরকারে আমি তোকে সাহায্য করবো, আপত্তি আছে ?


আমি বললাম, আপত্তির কোনো কারণ নেই, এটা আমার বিরাট সৌভাগ্যা যে, কিন্তু বাবা, মা কী মানবে? বাবা বলল, মাকে জিজ্ঞেস কর, আমি মাকে বললাম, মা বাবা যা বলছে তাতে কী তুমি চাও?


মা বলল, তোর বাবার মাথায় আজকে পোকা ঢুকেছে, তাই  না মেনে  উপায় কী?


বাবা বলল, তাহলে আর দেরি কেনো, খোকা নে শুরু কর, আমি বললাম, কিন্তু বাবা আমি তো কিছুই জানিনা কী করে কী করতে হয়, তুমি বা মা আমাকে একটু দেখিয়ে দাও।


বাবা বলল, এদিকে আয়, বলে মাকে বলল, তুমি শুরু করো, তুমি খোকার বাঁড়াটা ধরে প্রথমে ব্লোজব দাও, যেভাবে আমাকে দাও  সেইরকম ভাবে। hot bangla choti




মা বাবার কথামতো খাট থেকে নেমে এসে একহাতে আমার বাঁড়াটা ধরে আলতো করে একদুই বার খিঁচে  মুখে পুরে নিয়ে চোষা শুরু করলো আর আমি চোখ বন্ধ করে সুখ নিতে থাকলাম, এভাবে কিছুক্ষন চলার পর আমি মাকে বললাম, মা এবার ছাড়ো, নাহলে তোমার মুখেই পরে যাবে।


বাবা বলল, দিব্যা, ও যখন বলছে তখন ছাড়ো বলে আমাকে বলল, তোর মা এবার শুয়ে পরবে, আর তুই তোর মার গুদে জীব দিয়ে ভালো করে চুষে দিবি।


আমি বাবার কথামতো মাকে খাটে  শুইয়ে দিয়ে মার গুদে মুখ দিয়ে চুষতে লাগলাম কিছুক্ষণ  চোষার পর মা দেখলাম ছটফট করতে লাগলো, বাবা আমাকে বলল, খোকা আর চুষতে হবেনা, তোর মার জল বেরিয়ে যাবে। আমি বাবার কথা শুনে মার গুদ থেকে মুখ তুলে নিলাম।


এবার বাবা বলল, খোকা, এবার দুহাতে মার গুদটা ফাঁক করে দেখ মেয়েদের গুদের ভেতরটা কেমন হয় , আমি তাই করলাম, আর এবার মা সত্যি সত্যি লজ্জায় লাল হয়ে গেল কারণ নিজের ছেলে গুদ ফাঁক করে ভেতর দেখছে। বাবা জিজ্ঞেস করলো, কিরে কি দেখলি ? hot bangla choti




 মা আমাকে হঠাৎ গালি দিয়ে বলে “মাদারচোদ তোর কারণে তোর বাবা আমাকে আধচোদ রেখে গ্যাজাচ্ছে” আমি হতচকিয়ে মায়ের দিকে তাকিয়ে নিজের ধন মায়ের গুদের ভেতর ঢুকাতে যেয়ে স্লিপ খেয়ে বেরিয়ে এলো। এ দেখে মা বাবা দুইজন হেসে উঠল। বাবা তখন আমার ধন ধরে মায়ের গুদে ঢুকিয়ে বলল নে খোকা এবার ঠাপ দে।মা এ ঠাপ খেয়ে আহ করে মনিং করে উঠল।


 ১ মিনিটের মাথায় আমি ঠাপ দিতে দিতে গুদের গরমে ধরে রাখতে না পেরে  বাবাকে বললাম “ আমার বের হবে” মা রাগ দেখিয়ে বলল “কেবলই তো শুরু করলি “ বাবা বলল আচ্ছা খোকা প্রথমবার তো, তা  ধন বাইরে বের করে মাল ফেলে দে। “ বাবার কথা শুনে আমি ধন বের করে মায়ের পেটের উপর মাল ফেললাম।


বাবা বলল, তাহলে এক কাজ কর, প্রথমে তুই আমার আর তোর  মার সেক্স করা দেখ  মা বলল যা করার জলদি কর আমার গুদের ভেতর নড়া দিয়ে কাহিনি চুদিওনা ,আমি বাবাকে বললাম, “বাবা শুরু করে দাও মার আর তর সইছেনা।” hot bangla choti




বাবা এবার ধোন ধরে মায়ের গুদে একবারে ঢুকিয়ে জোরে জোরে ঠাপ মারতে লাগল, এভাবে ৫ মিনিট পরে মা আহ আহ করতে করতে জল খোসিয়ে হাঁপাতে লাগল আর বাবাকে বলে ছেলেকে  ভালো করে শিখিয়ে দাও তাইলে আমরা তিনজন একসাথে  অনেক আরাম করে চুদতে পারব।” বাবা লাগাতে লাগাতে বলে “ আচ্ছা, কেবল শুরু করছে, এসময় একটু আদ্ধেক হয়, নিজেকে কন্ট্রোল করতে পারেনা। 


তাছাড়া পারবে কী করে তোমার মত সেক্সি মেয়ের গুদ মারা চাট্টিখানি কথা।” এ শুনে মা নিজে লজ্জা পেয়ে মুচকি হাসি দিয়ে মুখ লুকাল।


বাবা এবার চোদার স্পিড আরও বাড়িয়ে দিল। এর ২ মিনিট পরে মায়ের গুদে মাল ঢেলে দিল। বাবা মায়ের গুদে নিজের ধন চেপে ধরে রাখল আর মা স্বস্তির নিশ্বাস নিতে লাগল। hot bangla choti




বাবা ধোন বের করলেই দেখলাম মায়ের গুদ উপচে একগাদা মাল বেয়ে বেয়ে পড়ছে। বাবা মার দিকে হাসি দিয়ে লিপকিস করল। মায়ের চুল তখন এলোমেলো হয়ে হেভি সেক্সি লাগছিল। অনেক পরিতৃপ্ত মনে হচ্ছিল দুইজনকে।




২মিনিট পর মা আমার গালে একটা টোকা মেরে বলল, খুব দুষ্টু হয়েছিস না। বাবা মায়ের চোদনলীলা দেখার জন্য দাড়িয়ে ছিলি , লজ্জা করেনা?


আমি বললাম, ছেলেকে দিয়ে নিজে গুদ  মারলে, তখন লজ্জা কোথায় ছিলো শুনি?


মা আমার কথা শুনে একটু লজ্জা পেয়ে বলল, চুপ করবি? hot bangla choti




বাবা আমাকে বলে” দেখ খোকা চোদাচুদির সময় যত তাড়াহুড়া করবি তত সমস্যা। আমি তোর মায়ের গুদে যখন বাঁড়া দিই তখন আস্তে আস্তে চোদার গতি বাড়াই আর গুদের ভিতরে বাঁড়া দিয়ে টুইস্ট মারি। এতে তোর মায়ের অনেক আরাম হয় আর ওর অর্গাজম তাড়াতাড়ি হয়। আর যখনই মাল বেরোবে মনে হয় বাঁড়া বের করে অন্য পজিশনে চোদা শুরু করবি, এতে অনেকক্ষন ধরে চোদা যায়।”


এবার আমরা রাতে নগ্ন হয়ে সামান্য খাবার খেলাম। বাবা সিগারেট ধরাল আর মায়ের সাথে ধোয়া শেয়ার করল। মা হঠাৎ বাবাকে বলে “ ওগো আবার শুরু করবে গুদটা আবার খাই খাই করছে, আর ছেলেকেও আবার শেখানো যাবে। বাবা তখন মাকে জাপটে ধরে কিস করতে লাগল আর মাই  চাপা শুরু করল এই দেখে আমার ধন আবার দাঁড়িয়ে গেল।
 hot bangla choti




মা এবার বাবার ধনে নিজের থুতু ঘষে  হ্যান্ডজব দিতে লাগল আর ধোনের আগায় জিহ্বা দিয়ে ঘষা দিল। ১০ মিনিট পর বাবার ধন আবার খাড়া হয়ে গেল  এবার বাবা মাকে বলল “দিব্যা ওঠো তোমার আমার ফেভারিট পজিশনে চুদব তোমায়” মা খুশিতে বলল “কোনটা রিভার্স কাউগার্ল?” বাবা বলে “ হ্যা” মা তখন হাসি দিল। 


বাবা তখন চিত হয়ে শুয়ে পড়ল আর মা তখন বাবার ঠাটানো বাড়ার উপর গুদ ঢুকিয়ে নিজে উঠানামা করতে লাগল, এতে মায়ের মাই সেই লাফালাফি করছে। আমি তা দেখে  মায়ের মাই চুষতে গেলাম, মায়ের মাই চুষে সেই মজা পেলাম এত নরম আর শেপ এখনও ঠিক আছে। এরপরে  আমিও মায়ের মুখের কাছে ধন নিয়ে খেঁচতে লাগলাম। 






এদিকে বাবা নিজেই ঠাপাতে ঠাপাতে বলে “দিব্যা তোমার আরাম হচ্ছে তো?” মা বলে ”আর হচ্ছে না মানে ছেলেকে দিয়ে গুদ  মারিয়ে স্বামীর বাঁড়া গুদে ঢুকিয়ে আমি সুখের সাত সাগরে ভাসছি।” বলেই মায়ের গুদ থেকে ঝর্ণার মতো করে জল বেরোতে লাগল।


এভাবে বাবা ১০মিনিট চোদার পরে বলল “দিব্যা আমার মাল বেরোবে,” মা তখন বলে “ ওগো গুদের ভিতর আবার ভাসিয়ে দাও তোমার মাল দিয়ে। বাবা মায়ের গুদের ভেতর মাল ঢেলে দিল।
 hot bangla choti




”মা বলল ও……………কী সুখ, আচ্ছা ওগো,এতো মাল তোমার  কোথা থেকে আসে শুনি?


এরপরে বাবা বাঁড়া বের করল। দেখলাম বাবার বাড়াতে মাল লেগে রয়েছে আর মায়ের গুদ দিয়ে মাল উপচে উপচে পড়তেছে। আমিও মার মাইয়ের উপর মাল আউট করলাম।


মা বলে উঠলো, আমার দুদিকে ছেলে আর বাবার মালে ভর্তি।


কটা নারীর এইরকম সুখ হয় বলো। বাবা মার একটা মাই টিপে দিয়ে বলল, কার বুদ্ধী বলো।


এরপরে তিনজন ল্যাঙটা হয়ে আমার আর বাবার মাঝখানে মাকে শুইয়ে  বাবা মায়ের গুদে বাঁড়া দিয়ে আর আমি মায়ের মাই চাপতে চুষতে ঘুমিয়ে পড়লাম।




পরদিন সকাল ছুটির দিন থাকায় বেলা করে  ঘুম থেকে উঠে দেখি বিছানায় বাবা  মার একটা দুধ ধরে বলতেছে খোকার যদি কোন ভাই বোন হতো, তাহলে এ মাই দিয়ে অনেক দুধ বের হতো। hot bangla choti




মা তখন বাবাকে বলে “ কী খেয়ে যে খালি বাচ্চা নেবার কথা বলো,এ বয়সে পেট ফুলিয়ে রাখলে কেমন লাগবে বলো দেখি। যদিও আমিও চাই আবার মা হতে কিন্তু লোকে কী বলবে এই ভেবে আর সাহস করে উঠেনা।


খোকার মতো এত বড় ছেলে থাকতে আবার প্রেগ্ন্যান্ট হবো, সবাই দেখে হাসাহাসি করবে, বলবে যে এই বয়সে এখনো সেক্স করার বাতিক কমেনি আবার পেট এ বাচ্চা নিচ্ছে।”  




আমি মাকে বললাম যে মানুষের কথায় যায় আসে না, তুমি বাবা দুইজনই সেক্স এর ব্যাপারে এখনো এক্টিভ


 এ কথা শুনে বাবা মাকে জড়িয়ে ধরে মাইয়ে কামড় দিল আর মাকে বলল “এখন খোকাও চায় যে আমাদের আরেকটা সন্তান হোক।” এ শুনে মা স্বভাবসুলভ  লজ্জা পেয়ে গেলো।  আমি বললাম কালকে সারারাত একসাথে নেংটো হয়ে চোদার পর এখন আবার কীসের লজ্জা?  hot bangla choti




 এশুনে মা বলে “আচ্ছা ৪ দিন আগেই  আমার মাসিক শেষ হয়েছে  এ সপ্তাহ উর্বর সময় চলে,যদি বাচ্চা তাড়াতাড়ি চাও যা করার তাড়াতাড়ি করো”


এরপরে বাবা মাকে আচমকা টান দিয়ে নিজের কাছে টেনে নিল। মা বাবা দুইজনই প্রায় ৫মিনিট ধরে লিপকিস করল। 


 বাবা ঠাটানো ধোন নিয়ে মায়ের দুধের মাঝে ঢুকিয়ে দুধ চোদা দিতে থাকল। মায়ের ফরসা দুধের মাঝে বাদামি  ধন হেভি লাগছিল।এবার বাবা মায়ের চুলের মুঠি ধরে ব্লোজব নিতে থাকল, আর আহ আহ করে মোনিং করতে থাকল। কিছুক্ষণ পর মা বিছানায় চিত্ হয়ে শুয়ে পা দুটো ফাঁক করল।বাবা পা ফাঁক দেখে নিজের ধোন মিশনারি পজিশনে মায়ের গুদের ভেতরে ঠাপ দিয়ে ঢোকাল, মা আরামের চিত্কার দিতে থাকল, আর আহ আহ করতে লাগল। hot bangla choti




এভাবে লাগাতার ৫ মিনিট চোদার পর বাবা মায়ের পা দুটো নিজের কাঁধে তুলে ঠাপ দিতে থাকল। তার ৫ মিনিটের মাথায় বাবা আহ আহ করতে করতে মায়ের গুদের ভেতর মাল ঢালল। প্রায় ৫ মিনিট ধন চেপে ধরে সব মাল ভিতরে ফেলে ধন বের করে মায়ের পা দুটো উপরে টেনে ধরল। 




আমি জিজ্ঞাসা করলাম “ এটা কী ?“ বাবা বলে মাল ফেলার পর পা দুটো উচু করে ধরলে বাচ্চা হওয়ার সম্ভাবনা বাড়ে । মা তখন বলে “ খোকা তোর বাবা গত ২-৩ দিন যে কয়বার ভিতরে মাল দিছে, তাতে আমার কনসিভ করা কনফার্ম। “


মা এবার উঠে গুদের মুখে কাপড় দিল আর বসল। বাবা মায়ের মাইদুটো চেপে ধরে বলে আমার অনেকদিনের ইচ্ছা পূর্ন হল, আমি আবার বাবা হব।  hot bangla choti




৩০ দিন পর মা বলে যে সে পিড়িয়ড মিস করেছে, প্রেগন্যান্সি টেস্ট করিয়ে পজিটিভ দেখায় ,


এ খবর শুনে  আমিও বাবা মাকে কংগ্রাচুলেট করলাম। 


এদিকে এ অবস্থায় মা বাবা সেফ সেক্স করে যাতে বাচ্চার কোন ক্ষতি না হয়।


তা ৯ মাস পরে মা দুটি যমজ বাচ্চা জন্ম দিল, একটা ছেলে একটা মেয়ে।  


আমার বোনের নাম রুক্ষ্মীনি চ্যাটার্জি ,  আর ভাইয়ের নাম রোহিত চ্যাটার্জি। 


মায়ের বুক তখন দুধে পুষ্ট হয়ে ফুলে উঠেছে আর এদিকে শরীরে একটু চর্বি জমেছে যা মাকে অনেক সেক্সী করে তোলে।


ভাই-বোনদের বয়স ১-১.৫ বছর হলেই মা জিমে যাওয়া শুরু করে। জিম করে মায়ের ফিগার আবার শেপ এ ফিরেছে।  সুডৌল স্তনের আর কোমর একদম খাসা মায়েরি। বাবা ও আমি  বরাবরই  জিমে ব্যায়াম করি, তাই আমরাও অনেক ফিট।


 


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






new sex choti সুখের পারিবারিক চোদাচুদি-৩




virgin sex golpo নিষিদ্ধ রহস্যময়ী পর্ব – 16 by আয়ামিল




sex panu নতুন জীবন – 8 by Anuradha Sinha Roy




sex stories রসে টইটুম্বুর-২
