---
title: "hot choti মায়ের ভোদা যখন ছেলে পায় – 2"
author: "Anonymous"
publishedDate: "05/03/2024"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/09/st25-150x150.jpg"
excerpt: "bangla hot choti. সকাল বেলা ঘুম ভাঙ্গলো মায়ের ডাকে দেখলাম সবাই উঠে পরেছে আমি একাই শুয়ে সবার নাস্তা করা শেষ আমি একাই বাকি নানা,নানি ডাকতে আসে নি তাই মা নিজেই ডাকতে আসছে ডেকে উঠিয়ে দিয়ে চলে গেলো আমাকে ক..."
---

bangla hot choti. সকাল বেলা ঘুম ভাঙ্গলো মায়ের ডাকে দেখলাম সবাই উঠে পরেছে আমি একাই শুয়ে সবার নাস্তা করা শেষ আমি একাই বাকি নানা,নানি ডাকতে আসে নি তাই মা নিজেই ডাকতে আসছে ডেকে উঠিয়ে দিয়ে চলে গেলো আমাকে কথা বলার সুযোগ দিলো না।

আমি উঠে বাথরুমে গিয়ে রাতের কথা মনে পরে, মনে মনে নিজের ধোনকে বললাম সাব্বাশ তুই তাহলে একটা জায়গা পেয়েছিস। বলে হাত দিয়ে খেচে মাল ফেললাম।


মায়ের ভোদা যখন ছেলে পায় – 1


বের হলাম হাত মুখ ধোয়ে নাস্তা করে আবার সারাদিন এদিক সে দিক ঘুরে বেরানো দুপুরে মামাতো ভাই এর সাথে বড় মামার বাড়ি খাবার খেলাম। আবার খেলা শুরু একবারে রাত।

তো মনে মনে অপেক্ষায় ছিলাম কখন রাত হবে মা কে কাছে পাবো।

রাতে সবাই মিলে একজায়গায় খাবার খেলাম।


hot choti


খাবার খাওয়া শেষ করতেই মায়ের ফোনটা বেজে উঠলো দেখি বাবার ফোন মনের মাঝে কি একটা ভয় কাজ করতে লাগলো। মা কথা বললো বাবা আমার কথা জানতে চাইলো মা স্বাভাবিক উত্তর দেয়ায় একটু স্বস্তি পেলাম।বাবা জানতে চাইলো কবে আসবো মা বললো কালই চলে আসবো বিকেল বা সন্ধায়, এই কথা শুনে মন খারাপ হয়ে গেলো নানা নানি ও বলল কতোদিন পরে এলি তাও ২ দিন থেকেই চলে যাবি জামাইকে ও আসতে বলনা একটু ঘুরে যাক।


মা শুধু বলল তোমার জামাই মহা ব্যস্ত মানুষ। তার কি এই সময় আছে। রাতের খাবার খেয়ে সব মামাতো ভাই-বোনরা মিলে নানুকে ধরলাম গল্প বলতে হবে, নানু ও রাজি হয়ে গেলো বসে পড়লাম সবাই গল্প শুনছি শুনছি অনেক রাত হয়ে গেলো এইবার ঘুমানোর পালা।নানু আর আমি একদিকে বাকি সবাই যে যার ঘরে চলে গেলো। hot choti


গিয়ে দেখি গেছেকাল এর মতোই যায়গা রাখা হয়েছে মনটা খুশিতে নেচে উঠলো যে মা তো কিছু বলে নি স্বাভাবিক আচরন করেছে আর রাগ ও করে নি তাহলে হয়তো আজও কিছু করতে পারবো না হয় মা হাত দিয়ে খেচে দিবে।বিছানায় এসে ও নানু অনেক বিষয় নিয়ে কথা বলা শুরু করলেন, এই আমার পড়াশুনা, নানুদের জমিজমা সহ অনেক কিছু আবার একটু দুষ্টুমিও করলেন যে আমি কারো সাথে প্েম করি কি না তখন মা বললো না বাবা ও সারাদিন ঘরে থাকে একদম ই বের হয় না।












তখন আমাকে খেলাধুলা সম্পর্কে অনেক ভালো দিক বলতে বুঝাতে লাগলো এ দিকে গেছে রাতে আর সকালে খেচার কারনে আমার অনেক ঘুম চলে আসলো( আমি উঠে মায়ের ব্লাউজ খুলে টিপতে শুরু করলাম তার পর গুদে জীব দিলাম আঙ্গুল চুদা দিচ্ছি মা বার বার বারন করছে আমি দেরি না করে ধন ডুকিয়ে চুদা শুরু করলাম একটু চুদতেই মনে হলো আমার বের হয়ে যাবে মাকে শক্ত করে ধরে চুদা শুরু করতেই মায়ের রাসালো ভোদা ভরে উঠলো আমার থকথকে বীর্য দিয়ে।) hot choti


ঠিক তখন ঘুম ভাঙ্গলো আমার দেখি আমার লুঙ্গি ভিজে একাকার, মনে মনে ভাবতে লাগলাম স্বপ্ন ছিলো কষ্ট লাগলো এটা ভেবে। আমি উঠে পরেছি এইবার মায়ের দুধ নিয়ে খেলা শুরু করলাম আহহ কি নরম মনে হয় সারাজীবন এই দুধ ধরে থাকি টিপতে থাকি.


একটু পরেই আজান হলো সাবাই উঠে পরলো মা ও উঠে পরলো দেখলো তার ব্লাউজের বুতাম খুলা দুধ গুলো বের করা মা আমার দিকে কপট রাগে তাকালো মা নিজেকে সামলে নিলো কারন নানা-নানি উঠে পরেছে। আমিও আজ উঠে পরলাম আমার ভেজা লুঙ্গি মা খেয়াল করলো দেখলাম মুচকি মুচকি হাসছে বিষয়টা বুঝতে পেরে।


মা আমাকে বাথরুমে থেকে গোসল সেরে আসতে বললো আমিও তাই করলাম সবাই এক সাথে খাবার খেলাম নানু আমাকে থেকে যেতে বললো আমি মানা করলাম খাবার খেয়েই মাকে বললাম মা আর ২-১ দিন থাকি মা বললো না বাবাই তোর ইচ্ছে হলে থাক। তোর বাবা একা একা কি খাচ্ছে কি করছে কষ্ট হচ্ছে। আমি আবার বললাম তুমি না বললা বিকেলে যাবা এখুনি কেন (আসলে আমার নানু বাড়ি আইসা অনেক ভালো লাগছে, থাকতে ইচ্ছে হচ্ছিল). hot choti


মা তখন বললো না তোর বাবা ফোন দিছিলো এখুনি যেতে বলছে। দুইজন রেডি হয়ে বের হয়ে গেলাম আমাদের বাড়ির উদ্দেশ্যে (এখানে বলে রাখা ভালো আব্বু চাকরির সুবিধার জন্য যেই জায়গায় অফিস ঐ স্থানে জায়গা কিনে বাড়ি করেছে ওটা শহর এলাকা আমার দাদা বাড়িও আছে ঐটা ও গ্রামে আমার দাদু নেই দাদি আছে তবে উনিও বেশ সুন্দর বয়স কালে যে উনি কি রকম সুন্দর ছিলেন উনাকে দেখে যে কেউ আচ করতে পারবে).


মা আর আমি বের হয়ে সিএনজি খুজে না পাওয়ায় গাড়িতে উঠলাম দেখি গড়িতে ভির দাড়িয়ে যেতে হবে আমরা নেমে যেতে চাইলে এক ভদ্র মহিলা বললো আমি নেমে যাবো সামনে এখানে বসো একজন একটা সিট পেলাম কিছু রাস্তা যাওয়ার পরে। মাকে বসতে দিলাম মায়ের দিকে সবাই কেমন হা করে তাকিয়ে আছে মনে হচ্ছিল চোখ দিয়েই করে যাচ্ছে. hot choti


আমি মায়ের সামনে এমন ভাবে দারিয়ে পড়লাম যেনো অন্য পাশে থেকে কেউ না দেখে, আরো কিছু রাস্তা যাওয়ার পরে মায়ের পাশের সিট টা খালি হলো আমি ও বসে মাথায় হাজার চিন্তা নিয়ে এগিয়ে যাচ্ছি গন্তব্যে। মায়ের দিকে বার বার আড় চোখে তাকাচ্ছি মা ও সেটা খেয়াল করলো। মা আমাকে বললো কি হয়েছে বাবাই আমি বললাম কিছু না।


দুইজন দুজনের মতো চুপ থাকলাম এর মাঝে কখন আমাদের বাড়ির স্টেশন চলে আসছি খেয়াল হলো বিশাল একটা বিল্ডিং দেখে যা আমাদের স্টেশন এর চিহ্ন বলা যেতে পারে। গাড়ি থেকে নেমে তখন খেয়াল করলাম অনেক গুলো ব্যাগ মাকে জিজ্ঞেস করতে বললো এইগুলো তর নানি দিয়ে দিছে কি দিছে বাড়ি গিয়ে দেখা যাইবো আমি অবস্থা বুঝে রিকশা নিলাম। hot choti


বাড়িতে পৌছে দেখলাম আব্বু অফিসে যাবে রেডি হয়ে আমাদের জন্য অপেক্ষা করছে। আমরা আসতেই আব্বু জিজ্ঞেস করলেন কেমন আছি ২ জনে চেহারা এমন হইছে কেনো রাতে ঘুমাও না মনের ভিতরে হঠাৎ ধুক করে উঠলো মা কিছু বলে দেয় নাই তো। আব্বু এই বলে বের হয়ে গেলো অফিসে লেট হয়ে গেছে এমনিতেই আমার ভয় কাজ করতে লাগলো।


মা সব ব্যাগ খুলতে লাগলো দেখলাম দুপুরের খাবার দিয়ে দিছে আর অনেক রকমের সবজী।

কিছু সময় পরে মা রান্না ঘরে কাজ করছে আমি গিয়ে মা এর এক পাশে দাড়াইলাম মা জিজ্ঞেস করলো কিছু বলবি আমি কিছু বলার সাহস পাচ্ছিলাম না, মা বললো ভয় নেই বলো কি বলবা?


আমি কিছু বলছি না তাই মা বুঝতে পারলো কি বলতে চাচ্ছি মা বললো চিন্তা করো না তোমার বাবাকে কিছু বলি নি তবে যদি আবার ঐ রকম কিছু করো তো আমি সত্যি বলে দেবো অনেক খারাপ হয়ে গেছো তুমি আমি খুব অসহায় ফিল করতে লাগলাম , মা মনে হয় আমার মনের সব কথা বুঝতে পারে তিনি আমাকে বললো বাবাই মন খারাপ করো না দেখো চিন্তা করে কি সব করেছো তুমি। hot choti


ছি ভাবতেই কেমন লাগছে আমার মায়ের সাথে কেউ ঐ গুলা করে বুকা ছেলে তখন একটু প্রশ্রয় এর শুর পেয়ে আমিও বলে উঠলাম আমার ঘরে আসো তোমাকে কিছু জিনিস দেখাই মা বললো থাক দেখা লাগবো না আমার জানা আছে তোর বয়সি ছেলেরা কি দেখো আর কি দেখাতে পারো। আমি আবার ও চোপ হয়ে গেলাম।


হঠাৎ মনে পড়লো সামনে ৩ দিন পরে আমার জন্মদিন আমার ১৭ তম জন্মদিন তাই মাকে বললাম আমাকে আমার এই জন্মদিনে কি দিবা মা বললো কি চাস তখন আমি বির বির করে বলালম তোমার রসালো গুদে সত্যি সত্যি বীর্য দিয়ে ভরিয়ে দিতে চাই গেছে রাতের স্বপ্ন আর তার আগের রাতের গুদে একটু সময় ডুকে যে শান্তি পেয়েছি ঐটা আজীবন চাই। hot choti


আমার চিন্তা করা দেখে মা বললো কি রে কি ভাবিস আমি বললাম কিছু না। মা তখন বললো যা ঘরে গিয়ে রেস্ট নে আমি মনখারাপ করে বের হচ্ছি তখন মা বললো বাবাই শোন আমি দাড়াতেই মা আমাকে আলতো করে জড়িয়ে ধরে গালে একটা চুমু খেলো আমি খুশিতে ঘরে এসে হাত দিয়ে খেচে চলছি আর মায়ের সাথে ঘটে যাওয়া ঘটনা গুলো নিয়ে ভাবছি মাকে চিন্তা করে খেচে আজ আলাদা শান্তি পাচ্ছি।


মাল বের হওয়ার সময় মুখে জোর গলায়ই বলালম মা তোর ভোদার গভীরে মাল দিয়ে তোকা পোয়াতি করতে চাই মাল বের হচ্ছে আর বলছি তোর ভোদাটায় সারাদিন আমার মালে ভরে রাখতে চাই, একান্ত আমার করে চাই তখন দরজায় চোখ যেতেই দেখি মা দাড়িয়ে মাল চিরিক চিরিক করে বের হয়ে চলছে মা আমার চোখে একবার আমার ধনের দিকে তাকিয়ে আছে. hot choti


আজ ই প্রথম দিনের আলোয় বড় হবার পরে পূর্ণ আকারের ধন দেখতে পেলো মা আমিও মায়ের দিকে তাকিয়ে আছি এদিয়ে বীর্য গুলো ফ্লোরে মাখিয়ে গেলো। মা চলে গেলো আমার ভয়টা আবার বাড়তে লাগলো কি বললাম মা কখন আসলো সব শুনে ফেলে নি তো আরো হাজার রকমের প্রশ্ন মা কি বাবাকে এইবার সত্যি বলে দেবে.


বাবা তো আমাকে মেরেই ফেলবে ভয়ে বাড়ি থেকে বের হয়ে মাঠি গেলাম সবাই খেলাধুলা করছে আমি এক কোনায় বসে খেলা দেখছি ঠিক কিন্তু মাথায় মা কে নিয়ে হাজার রকমের চিন্তা আর ভয়।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla choti 2021 সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 25 Jupiter10




bangla choti 2021 নিজের মাকে চুদে রক্ষিতা বানালাম -1 by Monen2000




boroder golpo সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 36 Jupiter10




bangla golpo সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 38 Jupiter10
