---
title: "ইচ্ছা পূরণ পর্ব ২"
author: "Anonymous"
publishedDate: "24/07/2025"
category: "পরিপক্ব চোদাচুদির গল্প"
tags: ["দেওরের চোদা খাওয়া", "পারিবারিক সেক্স", "বেঙ্গলি সেক্স চটি", "বৌদি চোদার গল্প", "ভাসুরের চোদা খাওয়া"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/22/740_gets_fucked.jpg"
excerpt: "আগের পর্ব   খাটের উপর বৌদি কে কুকুরের মত বসিয়ে, বৌদি কে থাপ দিতে থাকি। প্রথমে কাঁধ ধরে, তারপর বৌদির চুলেমুঠি ধরে বৌদি কে থাপ থাপ থাপ দিতে থাকি।   বৌদি: আহ্, আহ্, আরো জোড়ে, আরো জোড়ে,,,   আমি: হাঁ হা..."
---

আগের পর্ব


খাটের উপর বৌদি কে কুকুরের মত বসিয়ে, বৌদি কে থাপ দিতে থাকি। প্রথমে কাঁধ ধরে, তারপর বৌদির চুলেমুঠি ধরে বৌদি কে থাপ থাপ থাপ দিতে থাকি।


বৌদি: আহ্, আহ্, আরো জোড়ে, আরো জোড়ে,,,


আমি: হাঁ হাঁ।


এইবলে আমি বৌদি কে ছেড়ে দিলাম আর সোজা হয়ে বিছানায় শুয়ে পরলাম। আর বৌদি কে আমার বাড়ার উপরে বসতে বললাম।


বৌদি তারাতারি চুল কে খোঁপা করে। আমার বাড়ায় বসে পরলো।


আমি: বৌদি চুলটা খোলাই তো ভালো ছিল।


বৌদি: মুসকিল হয়।


আমি: হুঁ।


এই বলেই বৌদির নিজের দুধ দুটো কে ধরে, আমার বাড়ার উপর লাফাতে চালু করলো। উফ্ কি মজা।


কোমড় ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে বৌদি চোদাতে লাগলো।


আমি: উফ্ বৌদি, কি মজা আসছে। আর ভালো করে।


আমি বৌদির চুল খুলে দিলাম। বৌদির লাফানোর জন্য বৌদির চুল বারবার মুখের সামনে চলে আসছিল। আর বৌদি বারবার চুল ঠিক করছিল। আমার তো এতে ঠিক লাগছিল।


বৌদি: আহ্,, আহ্,,, শুনলাম সোনিয়া দিদি কে চুদেছিস। কাউ কে ছাড়বি না ?


আমি: সুযোগ দিয়েছে, চুদে দিয়েছি। কিন্তু সেই মজা নেই। চোদানো গুদ। ফাটা একদম। তোমার মতো না।


বৌদি: ওর ননদের উপর ও নজর তোর।


আমি: তোমায় কে বললো ?


বৌদি: জানি।


আমি: ননদ হেব্বি জিনিস। কোচি মাল।


বৌদি: হাঁ।


আমি: দেখা যাক কি হয়,,, এখন তোমায় ভালো করে চুদি তো।


বৌদি: ভালো করে চোদ আমায়। আহ্, আহ্, মা,,,,,, জোড়ে, জোড়ে।


এবার আমি বৌদি কে নিজের দিকে টেনে নিয়ে এক এক করে মাইগুলোর বোঁটা চুষতে লাগলাম।


বৌদি: মা গো, উফ্,,,,, চোষ চোষ, ভালো করে চোষ।


আমি: বৌদি কত ইচ্ছা ছিল, তোমায় যাতে এই ভাবে চুদতে পারি। আজ পুরো হলো সব আসা।


বৌদি: উফ্, হাঁ। আমার ও কত দিন ধরে এই ভাবে চোদানোর ছিল। কারকে পাচ্ছিলাম না।


আমি: আমি ছিলাম তো বুঝতে পারোনি ?


বৌদি: মনে হতো,, তুমি যখন আমার স্নান করতে দেখতিস। তারপর আমার পেটের দিকে দেখতিস,,,


আমি: তুমি সব বুঝতে না ?


বৌদি: হাঁ রে। আহ্,,,,, আহ্,,,


এরপর বৌদি আমার বুকে পাগলদের মত চুমু খেতে আর কামড়াতে শুরু করে।


আমি: বৌদি এবার আমার বেরোবে,,,


বৌদি এটা শুনে আরো জোড়ে জোড়ে আমার বাড়ার উপর লাফাতে লাগে। আর জোড়ে জোড়ে আমার বুকে চুমু খেতে লাগে।


আমি ও বৌদি চেপে ধরে বুকে টেনে নিলাম। আর বাবিতা, বাবিতা বৌদি বলে আমার সব মাল বের করে দিলাম।


বৌদি আমায় জোড়িয়ে শুয়ে পরলো,,,,,


বৌদি: সত্যি, এই ভাবে আমায় এর আগে কেউ চোদেনি রিকি।


আমি: আমার ও খুব মজা এসেছে। আর একবার হবে?


বৌদি: না না আজ আর নয়। মেয়ে, দাদা উঠে যাবে। আমরা আছি তো আরো দুদিন, তোর যখন ইচ্ছা আমায় চুদবি।


আমি: হোক না আর একবার।


বৌদি: না একটু তরপা, কাল আবার।


এই বলতেই, আমি বৌদি কে চুমু খেলাম। আর জোড়িয়ে ধরলাম।


বৌদি: শোন না তো কে একটা কথা বলবো,,, কারকে বলবি না বল,,,,


আমি: বলবো না।


বৌদি: দাদা কে জানাবি না।‌ আমাদের যে ড্রাইভার দাদাটা আছে না। আমায় চান্স মারছে।

কি করবো বল ?


আমি: নেপালি দাদা টা ?


বৌদি: হাঁ।


আমি: তুমি কি চাও,,,


বৌদি: দেখতো ভালো আছে। আর আমি নেপালি কারর সাথে এর আগে কিছু করি নি।


আমি: তো করো। কি আছে। নেপালি ভালো দিতে পারে।


বৌদি: কাল দেখা করতে বলছে, কোথায় নিয়ে যাবে। তুই একটু দাদা কে দেখ না। কিছু করে।


আমি: আমি কি পাবো।


বৌদি: যা চাইবি।


আমি: তোমায়।


বৌদি: যখন ইচ্ছা।


আমি: ঠিক আছে। কিন্তু দেখে শুনে করো।


বৌদি: হাঁ রেয়। এবার যাই।


এই বলে বৌদি নিজের জামাকাপড় পরে রুম থেকে চলে গেলো।


আমি মনে মনে ভাবলাম, কাল বৌদি কে ফোলো করবো। কোথায় যায়। আর কি করে।


পরের দিন,, সকাল থেকে দাদাকে আমি মদ খাইয়ে দিয়েছিলাম। ১১ টা নাগাদ বৌদি তৈরি হলো বেরনোর জন্য। দাদা তখন ঘোর নেশায়।


বৌদি একটা সাদা রঙের শাড়ি, আর স্লিভলেস, ব্যাক লেস ব্লাউজ পরেছিল। কি লাগছিল বৌদি কে।


বৌদি আমায় ইসারা করে বললো দাদা কোই ?


আমি বললাম দাদা মদ খেয়ে ঘুমিয়ে পড়েছে। উঠবে না।


বৌদি বললো তাহলে আমি গেলাম। তুই দেখে নিস।


আমি বৌদি কে বললাম, আজ তোমায় খেয়ে ফেলবে।


বৌদি হাসতে হাসতে চলে গেল।


আমিও বৌদির পিছু করতে শুরু করলাম। বৌদি এটা জানতো না।


বৌদি হোটেল থেকে বেরিয়েই কানে ফোন দিয়ে কথা বলতে বলতে হাঁটতে শুরু করল। আমিও লুকিয়ে লুকিয়ে বৌদির পিছু করতে লাগলাম। আমি বুঝতে পারলাম বৌদি ড্রাইভার দাদার সাথেই কথা বলছে। আমি একটা হোটেল থেকে স্কুটার নিয়ে ছিলাম।


কিছু দূর যাওয়ার পর দেখি একটা গাড়ি দাঁড়িয়ে আছে। আর বৌদি তাতে উঠে পরলো। আর গাড়িটা ওই ড্রাইভার দাদাই চালাচ্ছিল। গাড়ি চোলতে শুরু হলো, আমি দেখে দেখে গাড়ি পেছন পেছন যেতে থাকলাম। গাড়িটা বেশ খানিকটা দূর যেতে থাকলো। পাহাড়ি এলাকায় একটু জঙ্গলমহল ধরনের। তো গাড়িটা একটা ফাঁকা রাস্তায় চারিদিকে জঙ্গল এমন জায়গায় ঢুঁকে পরলো।

আমি বুঝতে পারলাম না ওরা করতে কি চাইছে। জঙ্গলে ওরা কি করবে। তো দেখি গাড়িটা এক জায়গায় দাঁড়াল। আমি একটু দূরে আমার স্কুটার টা কে রেখে গাছের আড়ালে দারালাম। তারপর আস্তে আস্তে লুকিয়ে লুকিয়ে গাড়ির কাছাকাছি যেতে থাকলাম।


দেখি বৌদি আর ওই দাদা, গাড়ির দরজা খুলে গাড়ির বাইরে বেরলো। তারপর দুজনে মধ্যে কথা শুরু হল,,,,,


বৌদি: হাম লক ইহা কিউ আয়ে ?


ড্রাইভার দাদা(নিমা দা): কাহা যাতে ?


বৌদি: হোটেল যাতে।


ড্রাইভার: সব হোটেল মে মেরা জান পেহেচান হে। আপ কা মুসকিল হোতা বাবিতা জি।


বৌদি: ইহা, কে কেরেনগে?


ড্রাইভার: জো করনে আয়ে হে।


বৌদি: ইহা কাহা ?


ড্রাইভার: কার মে। কার সেক্স কি হো কেভি?


বৌদি: নেহি।


ড্রাইভার: আজ করতে হে। বহোত মজা আয়েগা।


বৌদি: বোহত কে সাথ কিয়ে হে লেগতা হে , কার সেক্স।


এটা বলতেই, ড্রাইভার দা বৌদির হাত ধরে গাড়ির পিছনের সিটে ঢুকিয়ে দিল। আজ নিজে ঢুকে পরলো আর গাড়ির সব কাঁচ খুলে ছিল।


বৌদি: নিমা, কোহি আজায়ে গা।


ড্রাইভার: কুছ নেহি হো গা। মেরে উপার ভেরোসা করো বাবিতা।


এই বলেই ড্রাইভার দাদা বৌদির ঠোঁটে নিজের ঠোঁট বসিয়ে দেয়। আর চুমু খেতে চালু করে। বৌদি ও সাথ দিতে থাকে। ড্রাইভার দাদা বৌদির মুখের ভিতর জিভ ঢুকিয়ে কেমন এক ভাবে বৌদি কে চুমু খেতে থাকে।


বৌদি, উও, আয়, করতে থাকে।

তারপর ড্রাইভার দাদা বৌদির ঠোঁটে কামড়াতে লাগে।


বৌদি: লাগ রাহা হে আহ্,,


ড্রাইভার: ইতনে রেসিলে হোট কে কে সে ছুড়ু বাবিতা।

এই বলেই ড্রাইভার দাদা বৌদির খোলা পিঠে চুমু খেতে শুরু করে। আর জিভ দিয়ে চাটতে শুরু করে।


বৌদি: আহ্ নিমা,,,,


পিঠ চাটতে চাটতে, নিজের দুহাত দিয়ে বৌদির মাইগুলো টিপতে লাগে। আর জোড়ে জোড়ে টিপতে লাগে।


বৌদি: আহ্, আহ্, ধিরে ধিরে নিমা,,,


ড্রাইভার দাদা তারপর বৌদির গলায় চুমু খেতে লাগে। আর বলতে থাকে,,,

ড্রাইভার: কেয় নেরম নেরম চুচি হে বাবিতা।

এরপর ড্রাইভার বৌদির শাড়ির আঁচল সরিয়ে দেয় আর পিছন দিয়ে ব্লাউজের উখ খুলে দেয়।


বৌদি কোন ব্রা পরেনি আজ। তাই একবারে ড্রাইভার দাদা বৌদির ব্লাউজ খুলে দেয়। বৌদির বড় বড় মাইদুটো এখন ড্রাইভার দাদার সামনে ঝুলছে। ড্রাইভার দাদা নিজেকে আটকাতে না পেরে বৌদি কে ঘুরিয়ে বৌদির মাইগুলো তে মুখ দেয়। আর চুষতে শুরু করে।

চক চক করে মাই চুষতে থাকে।


বৌদি তো শুধু নিমা আহ্, নিমা আহ্,,,করতে থাকে।


এরপর ড্রাইভার দাদা বৌদির মাইগুলো তে দাঁত বসাতে লাগলো। দেখে মনে হচ্ছিল জানো মাইগুলো ছিঁড়ে খেয়ে নেবে।


বৌদি: নিমা, নেহি, নেহি নিমা। লেগ রাহা হে,,, আহ্।


ড্রাইভার: ইতনা বড়া চুচি আজ তেক মেনে চুষা নেহি। কেয় সে ছোড় দু। ইতনা নরম নরম।


এই বলে আমার বৌদির মাইগুলোর বোঁটা চুষতে শুরু করলো।


বৌদি উফ্,,, উফফ্ করতে থাকলো। এরপর ড্রাইভার দাদা নিজের সব জামাকাপড় খুলে ফেললো। দাদার বাড়া বেশি বড় ছিল না, কিন্তু খুব মোটা ছিল। আর বাড়ার সামনে দিকটা গোল হয়ে বেরিয়ে লাল টকটকে।


ড্রাইভার: সাক, বাবিতা। সাক,,,

এই বলে বৌদির মাথা ধরে বাড়া মুখে ঢুকিয়ে দিলো। বাড়া মুখে যেতেই বৌদির চোখ বেরিয়ে পরলো। আর এই দিকে ড্রাইভার দাদা বৌদির চুল চেপে ধরে বৌদি কে বাড়া চোষাতে চালু করলো।


ড্রাইভার: সাক, রান্ড সাক। বাবিতা রান্ড সাক। আজ চোদ চোদ কে তেরি ফুদ্দি ফার দুংগা। বহোত সুদানে কা শোখ হে না। শালি রান্ড।


এইদিকে চুষতে চুষতে বৌদির চোখ থেকে জল পরতে থাকে। কিন্তু ড্রাইভার দাদা থামে না। আরো জোড়ে জোড়ে চোষতে থাকে। কিছুক্ষণ পর বৌদি মুখ পুরো সাদা রসে ভরে যায়। বৌদির মুখ দিয়ে লালার মতো রস পরতে থাকে।

ড্রাইভার: কেয় সা লাগা, মেজা আয়া না।


এরপর দেখি, ড্রাইভার দাদা বৌদির কোমড় থেকে শাড়ি, শায়া খুলে ফেললো। বৌদি শুধু প্যান্টি পরে ছিল।


ড্রাইভার: কা বারকা গাড় হে বাবিতা। পেতি বোহত গাড় মারতা হে।


বৌদি: ও শালা কুছ নেহি কর পাতা হে। নামারদ শালা।


ড্রাইভার: শালা, ইতনি হট্ বিবি হতে হুয়ে কুছ নেহি কর পাতা। আগর ইতনি হট্ মেরি বিবি হতি না। দিন রাত চোদতা।


বৌদি: কেউ তোমারি বিবি কেইসি হে,,,


ড্রাইভার: নে হি হে। মের গেয়ি।

এই বলেই ড্রাইভার দাদা, বৌদি কে পোদ তুলে কুকুরের মত গাড়ির দরজা ধরতে বললো।

তারপর প্যান্টির উপর দিয়ে বৌদির পোদ চাটতে শুরু করলো ড্রাইভার দাদা। আর আস্তে আস্তে বৌদির প্যান্টি খুলতে লাগলো।

আর পুরো খুলে ফেললো। বৌদি এখন পুরো ল্যাংটো ছিল।

ড্রাইভার পুরো পাগল হয়ে গেল, আর বৌদির পোদে কামড়াতে আর থাপ্পড় মারতে লাগলো।

বৌদি খুব জোড়ে জোড়ে চিৎকার করতে লাগলো। কিন্তু ড্রাইভার দাদা তার কাজ করতে থাকলো।


ড্রাইভার: শালি, কা গাড় বানাই হে। ইতনা বড়া গাড় মেনে আজ তেক নেহি মারা।


বৌদি গাড়ি দরজা ধরে সিটের মধ্যে কুকুরের মত হয় থাকলো।

আর ড্রাইভার দাদা নিজের কাজ করতে থাকলো। এরপর ড্রাইভার দাদা নিজের মোটা বাড়া বৌদির পোদের ফুটোয় লাগিয়ে একবারে পুরো বাড়া বৌদির পোদে ঢুকিয়ে দিল।

বৌদি চিৎকার করতে শুরু করলো।

বৌদি: মের গেই, মের গেই মে। নিমা নিকালো। আহহহহ,,, মা,,,,,


ড্রাইভার দাদা কিছু না শুনে বৌদির পোদ থাপ থাপ করে থাপোন দিতে শুরু করে।


বৌদি: চিৎকার করতে করতে, ছোড় দো মুঝে, বহত দরদ হো রাহা হে।


ড্রাইভার: বাবিতা রান্ড, তেরা মু দেখনে ইহা আয়ে হে। শালি নাটক কেম কর। চোদনে দে ঠিক সে। ঠিক সে বেহেটা রেহে।


এই বলে জোড়ে জোড়ে বৌদির পোদ মারতে থাকে। আর নিজের মোবাইল দিয়ে বৌদির পোদ মারার ভিডিও করতে থাকে।


আর বৌদি, আহ্, আহ্, নিমা নিমা করতে থাকে। পুরো গাড়ি হিলিতে থাকে। ড্রাইভার দাদা জোড়ে জোড়ে বৌদি পোদে থাপ্পড় মারতে থাকে। বৌদির ফর্সা পোদ পুরো লাল হয়ে যায়। কিন্তু ড্রাইভার দাদা থামে না। বৌদি ঝিমিয়ে পরতে লাগে।


ড্রাইভার: এভি সে থেক গেই, এভি তো বোহত চুদাই বাকি হে।


বৌদি: মে এভ মের জাউং গি।


ড্রাইভার: চুদাই কে বাদ মের। শালি নাটক।

এরপর বৌদি কে নিজের দিকে ঘুরিয়ে সিটে শুইয়ে দেয়। আর বৌদি গুদে মুখ দিয়ে ড্রাইভার দাদা চাটতে শুরু করে।


বৌদি ছটপট করতে থাকে।

আর ড্রাইভার দাদা বৌদির গুদে মুখ ঢুকিয়ে চাটতে আর কামড়াতে থাকে। ভালো করে চাটার পর ড্রাইভার দাদা নিজের মোটা মোটা আঙ্গুল দিয়ে বৌদির গুদে আঙ্গুল করতে শুরু করে।


বৌদি আহ্, আহ্, আহ্ করতে লাগে। তারপর ড্রাইভার দাদা গুদে ঢোকানো আঙ্গুল বৌদির মুখের ভেতর ঢুকিয়ে দিয়ে বৌদি কে চাটতে বলে। আর নিজেও চাটে।

আর বলতে থাকে,,,,,


ড্রাইভার: বাবিতা, কাজ তেরি ফুদ্দি ফার দুংগা। কন্ডোম কে বিনা করে ?


বৌদি: একদম নেহি।


ড্রাইভার: তো খুদ পেহেনা দো।


তারপর দেখি বৌদি নিজে ড্রাইভার দাদার বাড়ায় কন্ডোম পরিয়ে দিল। তারপর ড্রাইভার দাদা বৌদির গুদে নিজের বাড়াটা সেট করে, এক ধাক্কাতেই পুরো ঢুকিয়ে দিল।


বৌদি আহ্ করে চিৎকার করে উঠলো।


ড্রাইভার: এভি তে জিতনা চিল্লা না হে চিল্লা।

এরপর ড্রাইভার দাদা যা জোড়ে জোড়ে থাপোন দিতে শুরু করলো। যা আগে আমি কোন দিন দেখি নি। মনে হচ্ছিল সত্যি বৌদির গুদ ফাটিয়ে দেবে। এরপর ড্রাইভার দাদা বৌদির গলা ধরে বৌদি কে থাপোন দিতে লাগলো।


বৌদি: ইয়েস নিমা, ইয়েস,,, ফাক, ফাক, ফাক,,,,, আহ্।


ড্রাইভার: ইয়েস রান্ড ইয়েস। কা বুর হে তেরা বাবিতা। বেঙ্গলি বুর। উফ্।


বৌদি: ইয়েস আহ্, ইয়েস নিমা। ওর জোড় সে,,,,


এবার ড্রাইভার দাদা বৌদির এক পা উপরের দিকে তুলে দিয়ে, বৌদি পা কে ধরে থাপ দিতে থাকে। সে এমন থাপ আমি আগে কখনও দেখি। সত্যি নেপালিদের চোদার ধরন আলাদাই।

বৌদি খুব মজা নিতে থাকে। আহ্, উফ্, আহ্ করে চিৎকার করতে থাকে। আর ড্রাইভার দাদা চোদন দিতে থাকে। এরপর দেখি বৌদির গুদ দিয়ে আস্তে আস্তে রস বেরোতে শুরু হলো। ড্রাইভার দাদা তখন নিজের বাড়াটা বৌদির গুদ থেকে বের করে নিয়ে বৌদির গুদের রস চাটতে লাগলো। আর বৌদির গুদে আঙ্গুল ঢোকাতে লাগলো। আর ওই রস ভর্তি আঙ্গুল একবার নিজে, একবার বৌদির মুখে দিতে থাকলো। বৌদি ও খুব মজা নিয়ে নিজের রস খেতে থাকলো।


ড্রাইভার: কে নামকিন পানি হে বাবিতা। উফ্,,,,


বৌদি: হাঁ নিমা। হাঁ।


ড্রাইভার দাদা আবার বৌদির গুদে নিজের বাড়া ঢুকিয়ে দিলো। আর থাপ দিতে শুরু করলো।


বৌদির আবার চিৎকার শুরু হলো।


ড্রাইভার দাদা বৌদির মুখের ভেতর আঙ্গুল ঢুকিয়ে বৌদি কে থাপোন দিতে লাগলো।


ড্রাইভার: শালি রান্ড, মন করতা হে আজ তুজে দিন ভের চোদতা রেহু।


বৌদি: চোদো না কিসনে মানা কিয়া।


ড্রাইভার দাদা জোড়ে থাপ দিতে থাকে। আর বাবিতা, বাবিতা চিৎকার করতে থাকে। মনে হলো ড্রাইভার দাদার ও রস বেরবে।

তারপর দেখি, বৌদির গুদ থেকে বাড়া বের করে বাড়া থেকে কন্ডোম খুলে বাড়ার পুরো রস পুরো শরীরে ছিটিয়ে দিন। আর বৌদির গায়ে শুয়ে পরলো। কিছুক্ষণ পর দুজন উঠলো, নিজেদের পরিষ্কার করলো। আর ওখান থেকে চলে গেল।

বন্ধুরা কেমন লাগলো, কমেন্ট করে জানিও।
