---
title: "ইনভেস্টিগেটর"
author: "Anonymous"
publishedDate: "07/08/2025"
category: "বাংলা চটি গল্প - bangla choti golpo"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/38/277_hot_with.jpg"
excerpt: "তুমি এভাবে যখন তখন ফোন দাও কেন? আমি না বলেছি ম্যাসেজ দিতে? আজ কি বিব্রতকর অবস্থায় পড়েছিলাম জানো?”নির্জনের ঘরে ঢুকেই প্রশ্নবাণ ছুঁড়ে মারল সাইফা। কোন চেয়ার না থাকায় বসল বিছানাতেই। নির্জন বিচলিত হলো না ত..."
---

তুমি এভাবে যখন তখন ফোন দাও কেন? আমি না বলেছি ম্যাসেজ দিতে? আজ কি বিব্রতকর অবস্থায় পড়েছিলাম জানো?”নির্জনের ঘরে ঢুকেই প্রশ্নবাণ ছুঁড়ে মারল সাইফা। কোন চেয়ার না থাকায় বসল বিছানাতেই। নির্জন বিচলিত হলো না তার এই রুদ্রমূর্তিকে। আড়মোড়া ভেঙ্গে উল্টো প্রশ্ন করল, “ছাগল পালন শিখতে যেসব উচ্চপদস্থ কর্মকর্তা সুইডেনে যাবে বলে নিউজ এসেছে, সেখানে মোমিন সাহেবেরও নাম দেখলাম। সত্যি?”“হ্যাঁ। যাবে!”, বলল সাইফা। “তাতে কী হয়েছে?”সপ্তক সিগারেট জ্বেলে ম্যাচের কাঠিটা মেঝেতেই ফেলে বলল, “এদেশে এমনিতেই ছাগলের অভাব নেই। স্কুল, কলেজগুলোয় গেলেই হয়। বেকার সরকারের টাকা খরচ করে সুইডেন যাওয়ার দরকার কী!”মুখটা শক্ত হয়ে গেল সাইফার। বলল, “তোমাকে যে প্রশ্ন করেছি সেসবের উত্তর দাও। মোমিনকে নিয়ে ভাবতে হবে না!”নির্জন সাইফার পাশে বসে ওর মাথার চুলগুলোয় হাত বুলিয়ে দিতে দিতে বলল, “আর ফোন দেব না। ঠিকাছে? সরি!”নরম হয়ে এলো সাইফার মুখ। বলল, “আজ একদম মোমিনের সামনেই ছিলাম যখন ফোন দিয়েছিলে! ও সন্দেহ করলে কী হতো বলতো?”নির্জন সিগারেটে টান দিয়ে ফুঁ করে সাইফার মুখেই ধোঁয়া ছুঁড়ল। সামান্য দুলল সাইফার কানের পাশের চুলের গোছা। বলল, “আমাকে কাল একবার ঢাকার বাইরে যেতে হতে পারে। সেখানে থাকব হয়তো এই সপ্তাহটা। তাই ফোন দিয়েছি!”সাইফা নির্জনের দিকে ঘুরে তাকাল এবারে। বলল, “কেন যাবে?”“টাকার জন্য!”“মানে?”, সাইফার বিস্মিত জিজ্ঞাসা।নির্জন বলল, “মানে ওখানে প্রোজেক্ট পেয়েছি। দু তিন সপ্তাহের কাজ। তারপরেই ফিরব!”“তোমাকে আমার খুব হিংসা হয়, জানো? এভাবে যখন যেখানে খুশী, চলে যাও!”, বলল সাইফা।নির্জন হাসল। টান দিল সিগারেটে। বলল, “আমার মতো পেটের ধান্দা করতে হতো যদি প্রতিদিন, বুঝতে। বাস্তবতায় রোম্যান্টিসিজমের দাম নেই!”সাইফার ফোনটা ভাইব্রেট করে উঠল তখনই। ফোনটা রিসিভ করে কানে লাগিয়ে চলে গেল ও ব্যালকোনিতে। নির্জন সিগারেটটা শেষ করল পরপর কয়েকটা টান দিয়ে। তারপর গিয়ে দাঁড়াল সাইফার পাশে। নয় তলায়, এত উপরে, সবসময়ই বাতাস- সাইফার শাড়ির আঁচল উড়ছে, উড়ছে চুলও।“হ্যাঁ। ফাতাহকে আমি স্কুল থেকে নিয়ে যাবো। আচ্ছা। ঠিকাছে”, বলছিল সাইফা। ওপারে নির্ঘাত মোমিন, সাইফার মহামান্য স্বামী।ফোন রেখেই সাইফা বলল, “ওদের ব্যাচের আজ কীসের যেন অনুষ্ঠান আছে ক্লাবে। ছেলেকে স্কুল থেকে নিয়ে যেতে বলল!”নির্জন পেছন থেকে জড়িয়ে ধরল সাইফাকে। বলল, “এখনই যাবে?”“তুমি যেতে দেবে?”, মুখ ফিরিয়ে নির্জনের ঠোঁটের কাছে ঠোঁট এনে বলল সাইফা।“ইয়োর লাভিং হাবি কেন ওয়েট সামটাইম, আই এজিউম!”শাড়ির তলায় হাত ঢুকিয়ে ব্লাউজের উপর দিয়েই দুই হাতে খামচে ধরল নির্জন সাইফার স্তন। যেন কাদামাটি- এটে গেল হাতের মুঠোয়।“আস্তে”, বলে উঠল সাইফা। “আমি তো পালিয়ে যাচ্ছি না! এভাবে হাভাতের মতো টেপো কেন?”মুষ্ঠি কিছুটা আলগা করল নির্জন। সাইফা নিজেই খুঁজে নিল নির্জনের ঠোঁট, জিহ্বা চালিয়ে ভিজিয়ে দিল গোঁফরেখা।“আমার কাছে কন্ডম নেই কিন্তু!”, বলল নির্জন সাইফার চুম্বন ভেঙ্গে দিয়ে। সাইফা বলল, “আমার সেইফ উইক চলছে!”শাড়ির আচলটা ফেলে দিল নির্জন। এক এক করে খুলতে লাগল সাইফার ব্লাউজের বোতাম।সাইফা ধাক্কা দিয়ে সরিয়ে দিল নির্জনকে। আঁতকে উঠে বলল, “আমাকে প্রোগ্রামে যেতে হবে!”“মানে?”, বিস্মিত নির্জনের প্রশ্ন!“আমাকে মোমিনের প্রোগ্রামে যেতে হবে, বললাম না? এখন শাড়ি খুললে, পরতে সময় লাগবে, না খুলে লাগাও না প্লিজ!”“না খুললে আমি চুদতে পারি না!”, বলল নির্জন।সাইফা ঘুরে দাঁড়িয়ে খপ করে ধরে ফেলল নির্জনের আধঘুমো(!) বাড়া, ট্রাউজারের কোমল কাপড়ের উপর দিয়ে। বলল, “এখন খুব ডিমান্ড না? প্রথম দিন যে বাথরুমে লাগিয়েছিলে কমোডে বসে, সেখানে আমি তোমার সামনে ন্যাংটা হয়েছিলাম? আজ পারবে না কেন?”“সেদিন তো সুযোগ ছিল না!”, একগুঁয়ে বাচ্চার মতো বলল নির্জন।“আজো নেই! আমার সময় কম! এখন তর্ক না করে তাড়াতাড়ি লাগাও!”নিজেই ব্লাউজের বোতামগুলো খুলল সাইফা। তারপর ব্রা নামিয়ে বের করে দিল স্তনের বোঁটা। নির্জন হামলে পড়ল সাইফার স্তনের উপর, মাথা গুঁজে দিল স্তনের খাঁজে।“ঘরে চলো। কেউ দেখবে!”, সাইফার সাবধানী গলা।জবাব না দিয়ে নির্জন কোমড় পর্যন্ত তুলে ফেলল সাইফার শাড়ি। খামচাতে শুরু করল সাইফার মাংসল পাছা। পাছার খাঁজ বেঁয়ে নির্জনের আঙ্গুল চলে এলো সাইফার বুনো ঘাসের চারণভূমিতে। যেন সামান্য আগে বৃষ্টি হয়েছে, ঘাসের গোঁড়ায় সিক্তভাব।“এত তাড়াতাড়ি ভিজে গেলে! আর আসতে চাইছিলে না!”, বক্রোক্তি নির্জনের স্তনের বোঁটায় আলতো কামড়ের সাথে।“আমি আসতে চাই না নাকি তুমিই আমাকে ডাকো না, নির্জন?”, আদুরে গলায় বলল সাইফা।নির্জনের আঙ্গুল চালিয়ে যায়। রগড়ে দেয় সাইফার বালে ভরা ভোদা। ক্লিট ঘষে তার আঙ্গুলের ডগা কাঠ-ঠোকরার মতো মাথা নাড়ে।“উঃ আস্তে, নির্জন। ভিজবো না? কতদিন তুমি লাগাও না!”, সাইফা বলল নির্জনের মাথাটা স্তনে ঠেসে ধরে।এবারে তিনটা আঙ্গুল একসাথে ভোদায় ঢুকিয়ে দিল নির্জন। সাইফা আনন্দধ্বনি করে বলল, “ঘরে চল না, বোকাচোদা। বিছানায় ফেলে আমাকে চোদ!”তুমি থেকে ‘তুই’তে চলে আসতে সাইফা সময় নেয় না। ব্যাপারটা ভাইসভার্সা।সাইফাকে ঘরে এনে দেয়ালে ঠেসে ধরল নির্জন, বাঁহাতে মুখ চিপে ধরে জিহ্বা বের করে চেটে দিল গলা থেকে স্তনখাঁজের উপত্যকা পর্যন্ত। শিউড়ে উঠল সাইফা।নির্জন বলল, “ফেলে চুদলে তোমার শাড়ির ভাঁজ ভেঙ্গে যাবে না? মোমিনকে কী এক্সপ্লানেশন দেবে?”সাইফা নির্জনের মাথার চুল খামচে ধরে বলল, “তোকে সেটা ভাবতে হবে না। তুই চোদ!”নির্জনের ভালো লাগে সাইফার এমন জঙ্গলি কামনা, এই খচ্রা মুখ, বুনো লিবিডো। ভালো লাগে চূড়া পর্যন্ত তাঁতিয়ে তুলে গালাগাল শুনতে। নির্জন সাইফাকে বিছানায় ফেলল না। কাপড়ও খুলল না নিজের শরীর থেকে। আরো তাপাতে জিহ্বা চালিয়ে দিল স্তনের নিচের দিকে। বলল, “মোমিন চোদে না?”সাইফা জবাব দিল না। নির্জনের ট্রাউজার নামিয়ে বাড়া বের করে ছানতে লাগল আর অন্যহাতে চিপতে লাগল বলদুটো। সশস্ত্র অবস্থান নিল নির্জনের বাড়া।আবারও প্রশ্ন করল নির্জন, “মোমিন চোদে না?”“চোদে”, অস্ফুট জবাব সাইফার।“পারে না নাকি? এত চোদাইতে মন চায় কেন?”ক্ষেপে ওঠল সাইফা এতে। খামচে ধরল নির্জনের কাঁধ। বলল, “চুদতে পারে! আমার স্বামী ভালোই চোদে। কিন্তু তোর চোদায় বেশি মজা। কারণ তোর চোদা খাইলে নিষিদ্ধ গন্দম খাওয়ার ফিলিংস হয়। বুঝলি? এবারে চোদ! আমারে গন্দম খাওয়া!”নির্জন আর ঘাটাল না। পা গলিয়ে খুলে ছুঁড়ে দিল ট্রাউজার্স। শাড়ি কোমড় পর্যন্ত তুলে গেঁথে দিল বাড়া সাইফার পিছল ভোদায়। সাইফা নিজেই পা ফাঁক করে দিল প্রয়োজনমতো।সাইফার ভোদা চারিদিক থেকে চিপে ধরেছে যেন নির্জনের বাড়া। সাইফাও দু’পা দিয়ে জড়িয়ে ধরেছে নির্জনের কোমড়। নির্জন বাড়া সামান্য বের করে করে ঠাপ দিতে থাকে অনবরত পাছা চিপে ধরে। সাইফা জিহ্বা ঢুকিয়ে দেয় নির্জনের মুখে, চুষতে থাকে ওর জিভ। দুজনের লালা এক হয়ে যায়, কষ হয়ে চুইয়ে পড়ে।অদ্ভুত শব্দ করতে থাকে সাইফা। “আঃ আঃ আঃ! সিইইইইইইই…”নির্জন এবারে বিছানায় ফেলে সাইফাকে। ওর ফাঁক করা পা দুটো বিছানার বাইরে। নিজে অবস্থান নেয় দুপায়ের মাঝে। বাড়াটা গেঁথে দিয়ে খামচে ধরে সাইফার স্তনদুটো, আর চালাতে থাকে কোমড়!সাইফা বলল, “চোদ! খুব করে চোদ! আহহহ!”নির্জন ক্লান্ত হতে থাকে, ক্লান্ত হতে থাকে।***রতিক্লান্ত নির্জন শুয়ে পড়ল সাইফার পাশে। সাইফা সিলিঙের দিকে তাকিয়ে বলল, “তুমি আজ পশু হয়ে গিয়েছিলে!”“পশু মানে?”, মাথা তুলে জিজ্ঞেস করে নির্জন।“এর আগে এত ব্রুটালি কোনদিন চোদ নাই!”, সামান্য হেসে বলল সাইফা।বিছানা ছেড়ে উঠে সিগারেট জ্বালল নির্জন। বলল, “তোমার না কোন প্রোগ্রামে যেতে হবে ছেলেকে নিয়ে?”জবাব দেয় না সাইফা, চোখ বন্ধ করে থাকে। বলল, “এখন ইচ্ছে করছে এখানেই এভাবে পা ফাঁক করে ঘুমিয়ে পড়ি। একটুও ইচ্ছে করছে না কোথাও যেতে!”“থেকে যাও না!”, সাইফার ঘেমে যাওয়া মুখের দিকে তাকিয়ে বলল নির্জন।“তুমি যতদিন ইচ্ছে আমার বাসায় থাকো। না গেলে কী হবে?”আবারও নিরুত্তর সাইফা। নির্জনের বাড়া হাতে নেয় ও। পড়া না পারা হতভম্ভ ছাত্রের মতো চুপসে আছে বাড়াটা। বালে বিলি কাটে সাইফা। বলল, “পরকীয়ার এই এক সমস্যা, জানো নির্জন?”“কী সমস্যা?”“এমন রোলার কোস্টার অর্গাজমের পরও তাড়িয়ে তাড়িয়ে সেটা উপভোগ করার উপায় নেই। এখনই উঠতে হবে।“নির্জন একটা টিস্যু দিয়ে সাইফার ভোদা মুছে দিতে থাকে, মাল লেগে ছিল বালে। বলল, “স্বামীর চোদা খেয়ে তো সারারাত বিশ্রাম কর!”“ওতে কোন মজা নেই, জানো?”, উদাসীন গলায় বলল সাইফা। “স্বামীর সাথে সেক্স ভাত খাওয়া, গোসল করা, সিনেমা দেখার মতো। কোন এক্সাইট্মেন্ট নাই, বাঁধাবিপত্তি নাই, টু বোরিং।“সাইফা এবারে উঠে বসল। ঠিক করতে লাগল জামাকাপড়।“আমিও বাইরে যাব”, বলল নির্জন। “তুমি তাইলে তোমার ছেলের স্কুল পর্যন্ত যেতে পারি তোমার সাথে!”“দরকার নাই!”, বলল সাইফা। “তুমি আমার জীবনের ইনকগ্নিটো মুড। আমি এটা কারো কাছে রিভিল করতে চাই না।“বেড়িয়ে গেল সাইফা। যাওয়ার আগে একটা চুমু দিল ঠোঁটে।নির্জন আরেকটা সিগারেট ধরাল। এই নিয়ে সকাল থেকে সাতটা হলো। কোথায় যেন পড়েছিল ধুমপান যৌনক্ষমতা হ্রাস করে। মনে পড়ে গেল সে’কথা। নির্জন হাস। ভাবল, সিগারেট ছেড়ে দেবে।ব্যাপারটা শুরু হয়েছিল হুট করেই। নির্জন পোস্ট গ্রাজুয়েশন করবে কিনা ভাবছিল। অনেকেই উপদেশ দিয়েছিল, আগে একটা চাকরি ম্যানেজ করতে। তখনই ডিপার্ট্মেন্টের বড়ভাই তুহিন দেখা করে বলেছিলেন, “তোকে একটা কাজ করে দিতে হবে। পারবি না?”তুহিন ভাই তখন সদ্য বিশ্ববিদ্যালয় থেকে বেরিয়ে অক্সফার্মের একটা প্রোজেক্টে এরিয়া ম্যানাজার হিসেবে জয়েন করেছেন। বিয়ে করেছেন বাবার পছন্দ করা এক মেয়েকে।বলেছিল, “আমার ক্লোজ সব বন্ধুবান্ধব, জুনিয়র সিনিয়র সবাইকে জিনাত চেনে। তোকেই তাই কাজটা করতে হবে!”নির্জক খানিকটা কৌতূহলী, খানিকটা বিব্রত হয়ে বলেছিল, “কাজটা কী, সেটা আগে বলবেন তো! আপনি তো আমার সাসপেন্স বাড়িয়ে দিচ্ছেন!”তুহিনভাই সময় নিয়েছিলেন উত্তর দিতে। এটা ওটা অনাবশ্যক টপিকে কথা বলে, দু’তিনটা বেনসনের শলাকা পড়িয়ে বলেছিলেন, “তোর ভাবি, মানে জিনাত আরকি, কয়েকদিন ধরে স্ট্রেঞ্জ বিহ্যাভ করছে। বুঝলি তো? স্ট্রেঞ্জ। আমাকে না বলে বাইরে যাচ্ছে, আমি অফিস থেকে ফেরার আগেই বাসা চলে আসছে যাতে আমি সন্দেহ না করি। আর…মানে… প্রায় দিনই ও ক্লান্ত…বেশিরভাগ দিন আরকি… তোমাকে হয়তো বোঝাতে পারছি না…টায়ার্ড আরকি, বুঝিস তো… মানে আমার সাথে ফিজিক্যালি ইন্টিমেট হতে চাইছে না!”নির্জন স্তব্ধ বিস্মিত হয়ে তাকিয়েছিল তুহিন ভাইয়ের দিকে। উত্তরে কী বলবে, ভেবে না পেয়ে, ছিল নিরুত্তর।কথাগুলো বলতে বলতে ঘেমে গিয়েছিলেন তুহিন ভাই, জুলফি বেয়ে ফাগুনের সেই ঈষদুষ্ণ আবহাওয়াতেও ঘাম ঝড়ছিল। পকেট থেকে রুমাল বের করে নাকে ছোঁয়াচ্ছিলেন বারবার।বলেছিলেন, “আমার কেন জানি না, ওকে সন্দেহ হচ্ছে। মানে, বুঝিস তো… হয়তো অন্য কারো সাথে মিট করছে, বলা তো যায় না। হয়তো এফেয়ারে জড়িয়েছে… তোকে বলা ঠিক হচ্ছে কিনা জানি না, কিন্তু না বলে শান্তিও পাচ্ছি না। আই গট টু বি সার্টেইন; ও আসলেই চিট করছে নাকি আমার মনের ভুল, আমাকে জানতে হবে!”“আমি কী করব?”, বলেছিল নির্জন। তার প্রশ্ন শুনিয়েছিল বিস্ময়সূচক!“তোকে ওর উপর নজর রাখতে হবে দুইতিন দিন। এই ধর বাড়ি থেকে বেরিয়ে ও কোথায় যাচ্ছে, কার সাথে মিট করছে, কী কথা বলেছে, আমাকে জানাবি। যদি পারিস আরকি, পারতেই হবে, ভাই। প্লিজ না করিস না। আমি একদম শান্তি পাচ্ছি না!”নির্জন বলেছিল, “আমাকেই করতে হবে কাজটা? আর কেউ নেই যাকে ভাবি চেনে না?”তুহিন ভাই বলেছিলেন, “চেনে না অনেককেই। সমস্যা হলো, ওরা সবাই হ্যান্ডসাম!”বিস্মিত নির্জন প্রশ্ন করেছিল, “তাতে কী! জেমস বন্ড, মাসুদ রানা- এরা তো সব দারুণ হ্যান্ডসাম!”তিনি ইতস্তত করে বলেছিলেন, “এটা বন্ড লেভেলের কাজ না রে, ভাই! আর হ্যান্ডসাম ছেলে ফলো করলে জিনাত ঠিক খেয়াল করবে। মেয়েদের চোখ, বুঝিস তো। আর তুই হলি মানে, বুঝিস তো, একটু কম ন্যারব্যারে টাইপের। মানে তোর চেহারাটা মনে রাখার মতো না- খুব অর্ডিনারি। তোর দিকে জিনাত ফিরেও তাকাবে না!”অপমানিত বোধ করবে নাকি হাসবে, এই দোলাচলে পড়ে কিছু বলতে পারেনি নির্জন। ন্যারব্যারে বিশেষণটা কোথাও শুনেছে বলেও মনে করতে পারেনি ও।“করতেই হবে, ভাই! তুই আমার শেষ ভরসা। আমার অবস্থাটা বোঝার চেষ্টা কর।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
 
4
 
5
 
6
 
7
