---
title: "incest choti 2025 অবশেষে মাকে – 1"
author: "Anonymous"
publishedDate: "24/05/2025"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["incest choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda", "বাংলা চটি গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/maa-chhele-biye-150x150.jpg"
excerpt: "bangla incest choti 2025. বিকেলে ঘরের পাশে সব্জি খেতে গেলাম। জঙ্গল হয়েছে। আমি একদিকে আর মা একদিকে নিড়ানি দিচ্ছি। সামনা সামনি।  মা নীচু হয়ে নিড়ানি দিচ্ছ, মায়ের হাঠুর চাপে দুধ ঠেলে বেরিয়ে আসছে দেখে আমার..."
---

bangla incest choti 2025. বিকেলে ঘরের পাশে সব্জি খেতে গেলাম। জঙ্গল হয়েছে। আমি একদিকে আর মা একদিকে নিড়ানি দিচ্ছি। সামনা সামনি।

মা নীচু হয়ে নিড়ানি দিচ্ছ, মায়ের হাঠুর চাপে দুধ ঠেলে বেরিয়ে আসছে দেখে আমার মাথা খারাপ হয়ে গেল, গত ছয় মাস ধরে মাকে ভেবে হস্ত মৈথুন করে যাচ্ছি কিন্তু কিছুই বলতে পারছিনা। মায়ের বড় বড় ফোলা ফোলা দুধ বেরিয়ে আছে ও কি সুন্দর মায়ের দুধ দুটো ভাজের তিলটা দেখা যাচ্ছিল। এক ভাবে তাকিয়ে দেখে যাচ্ছি। আমি জাঙ্গিয়া পড়িনি শুধু লুঙ্গি পড়া।


লিঙ্গটি দারিয়ে কলা গাছ হয়ে আছে কি করব বুঝতে পারছিনা। হাতের কাজ বন্ধ হয়ে গেছে। মাকে কি করে বলব কি করব কিছুই ভাবতে পারছিনা। হঠাত মায়ের ডাকে সম্বিৎ ফিরল, কিরে কাজ কর কি অত ভাবছিস।

আমি- না মা কিছুই না এমনি বলে কাজ শুরু করলাম।

মা- থাক তোকে করতে হবে না আমি করছি তুই ওঠ। বেশি তো নেই আমি একাই পারব ।

আমি- না ঠিক আছে দুজনে একসাথে করি।


incest choti 2025


মা- উঠে দাঁড়াল এবং বলল দারা আমি আসছি বলে পাশে গাছের আরালে গেল। এবং কাপড় তুলে বসল, আমি মায়ের পাছা সব দেখতে পেলাম, মা হিসু করতে বসে ছিল। মায়ের হিসির শব্দ আমি শুনতে পাচ্ছিলাম, ওহ কি বড় মায়ের পাছা তানপুরা মত , আমাকে পাগল করে দিতেছে মা। বাঁড়া চেপে রাখতে পারছিনা লোহার মতন শক্ত হয়ে গেছে আমার বাঁড়া। মা এর আগে আমার সামনে এভাবে কোনদিন বসেনি, বাড়ি চলে যেত কিন্তু আজ আমাকে পাছা দেখিয়ে হিসি করতে বসল।


মা- ফিরে এসে বলল কিরে ওঠ আর কাজ করতে হবে না।

আমি- একসাথে করলে হয়ে যাবে,

মা- না ওঠ বলে আমার হাত ধরে টেনে তুলল।

আমি- দাড়াতে আমার লিঙ্গ একদম গামছা ঠেলে খাঁড়া হয়ে আছে, মায়ের চোখ এরাতে পাড়লাম না। আমি হাত দিয়ে চেপে ধরলাম। incest choti 2025


মা- বাকিটা আমি করছি তুই দাঁরা। বলে মা বসে পরল।

আমি- মা আমি টয়লেট করে আসি বলে মা যেখানে গিয়ে বসেছিল আমিও সেখানে গিয়ে বসলাম। দেখি মা বালি মাটি মুতে গর্ত করে ফেলেছে, আমি ও মায়ের মুতের উপর মুতলাম। প্রসাব হওয়ার পর আমার বাঁড়া একটু নরম হল। বাঁড়া চেপে আবার মায়ের সামনে এসে দাঁড়ালাম। মা কাজ করছিল। দুধ দেখা যাচ্ছিল।












মা- বলল অনেক বেলা আছে এইত হয়ে গেছে। বাড়ি চলে যাব।

আমি ও মা কাজ শেষ করে বাড়ি যেতে দেখি দিদা ও মামা এসেছে। সবার খুব আনান্দ।

দিদা- বলল কাল সকালে আমরা ডাক্তার দেখাতে যাব তাই এলাম, ভোর চারটের সময় জাব। আমি বললাম এসেই চলে যাবে। মামা বলল হ্যাঁ বাবা কাজ আছে না। যাহোক রাতে খেয়ে দেয়ে ঘুমালাম। সকালে দিদা ও মামা চলে গেল।


মা- এই বাবু ওঠ ছাগল ডেকেছে।

আমি- উঠে কোন টা


মা- বড়টার বাচ্চা টা এই প্রথম। incest choti 2025


আমি- পাঁঠা নিয়ে এলাম, সাথে সাথে বোন ছাগলের ঊপোড় দাদা ছাগল উঠল ও পক পক করে চুদে দিল।

মা- বলল হয়েছে একবারেই হয়ে গেছে। বলে গাছের সাথে বেধে দিল।

আমি- পাঁঠাটাকে নিয়ে বাধতে গেলাম।

মা- বাকি গুল বের করল। আর বলল এই যা এইটাও আবার দেখেছে বুঝলি।


আমি- এর মধ্যেই।

মা- হ্যাঁ

আমি- আনবো

মা- বলল তাই চল বলে দুজনে চা খেতে গেলাম। মা বলল চল দেরী হলে ডাক কেটে যেতে পারে।

আমি- চল বলে দুজনে গেলাম। মনে মনে ভাবলাম মা আমাকে এসব দেখতে ডেকে আনলো কেন? incest choti 2025


নিশ্চয়ই কোন মতলব আছে এখানে।

আমি: পাঠা ছাগলটাকে নিয়ে এলাম।

মা- ছাগলটা ধরে দাঁড়াল আর আমি পাঁঠার দরি ধরে নিয়ে এলাম। পাঁঠা এসেই লাফ দিয়ে উঠল, কিন্তু ঢোকাতে পারল না। মা বলল একটু টেনে সরিয়ে নে তাবে হবে।


আমি- দরি ধরে টেনে দূরে নিয়ে গেলাম।

মা- এবার ছেড়ে দে আমি ছারতেই দৌরে গিয়ে উঠল, আর মা ধরে ধুকিয়ে দিল। চার পাচটা ঠাপ দিয়ে পাঁঠা নেমে গেল। বাঁড়া দিয়ে রস বেয়ে পরছে।

আমি- মা হয়েছে ওর তো রস পড়ে যাচ্ছে ভেতরে গিয়েছে তো।


মা- হ্যাঁ গিয়েছে আর অসুবিধা হবে না।

আমি- তুমি না বললে দেরী না হলে পারবেনা কিন্তু এত ২০ মিনিটের মধ্যে আবার এত রস বের হল. incest choti 2025


মা- নিজেদের মধ্যে তো তাই উত্তেজনা একটু বেশি হয়।

আমি- নিজেদের মধ্যে মানে?

মা- আরে ওরা মা-ছেলে, ভাই বোন না তাই।

আমি- ও নিজেদের মধ্যে তাই এত বেশি বের হচ্ছে।


মা- ওইটাকে আনলে আবার উথবে দেখবি।

আমি- সত্যি

মা- হ্যাঁ বলে বোন ছাগলতাকে আনল আর আমাকে বলল ছার দেখি।

আমি- আচ্ছা বলে দরি ছেড়ে দিলাম কিন্তু উঠল না দারিয়ে রইল। incest choti 2025


মা- বলল না পারে নাকি দুবার হয়ে গেল নে এবার বেধে রেখে দে আমি খাবার দিচ্ছি। আমি ধরে দারিয়ে আছি মা খেতে দিচ্ছে। মা খাবার দিয়ে বলল কি হল বাঁধ।

আমি- না দেখি বরটাকে আন তো দেখি।

মা- দুষ্ট আচ্ছা বলে মা ছাগলটাকে খুলে নিয়ে এল।

আমি- এবার ছারি বলে দরি ছেড়ে দিলাম আর সাথে সাথে গিয়ে লাফিয়ে উঠল ও পক পক করে চুদে দিল নিজের ছাগল মাকে।


আমি- সত্যি নিজেদের মধ্যে এমনি হয় তাইনা মা। আর ৫ টা বাচ্চা কেন হবে।

মা- দুবার দিল না তার জন্য।

আমি- আবার দিলে কি আরও হবে।

আমি- একবার দিলে বুঝি ৩ টার বেশী হয় না। incest choti 2025


মা- হতেও পারে বলা যায় না, তবে দুবারে ৫ টা হবেই।

আমি- ও আচ্ছা তাই।

আমি- মা আরেকবার দেখাবে।

মা- বলছিস।


আমি- হ্যাঁ দুবারে না ও হতে পারে।

মা- আচ্ছা দাঁরা আমি ছাগলটা বের করি তারপর নিয়ে আয়। বলে মা বের করে আনল।

আমি- মা ছাড়বো।

মা- হ্যাঁ ছেড়ে দে দেখি।


আমি- পাঁঠা ছাগলটা না উঠে মা ছাগলটার গুদে চাটতে শুরু করলো মায়ের সামনে। আমি দেখে হাসতে লাগলাম। মা কিছুটা শরম পেল. incest choti 2025


আমি: পাঠা ছাগলকে কিরে করবে না আর তোর মাকে।

মা: আর মনে হয় করবে না । হয়ে গেছে।

আমি: মাকে করতে সুযোগ ছাড়বে না দড়ি ধরে টেনে ছেড়ে দিতেই

পাঁঠা গিয়ে মা ছাগলের গুদ শুঁখে লাফ দিয়ে উঠল আর চোদা শুরু করল, চেপে চেপে চুদে দিল। ১ মিনিট মতন চুদে নামল।


মা- এই এক কাজ কর দূরে টেনে নিয়ে যা

আমি- আচ্ছা বলে দরি ধরে অনেকটা দূরে নিয়ে গেলাম। কিছু সময় দারিয়ে রইলাম। মাকে জিজ্ঞেস করলাম মা কি করব।

মা- এবার ছার দেখি কি করে।

আমি- মা কি হয়েছে এতবার লাগে নাকি।

আমি- বুঝিনা বাবা। কি হয়েছে ওদের দেখে মাথা খারাপ হয়ে যায়। incest choti 2025


মা- কেন রে এইটা জৈবিক নিয়ম বাবা । তুই তো জানিস না । এটা সবার মধ্যে হয় মানুষ পশু সবার মধ্যে।


আমি: আমি তো জানতাম না । তবে , কি মানুষের মধ্যে হয় এসবহতে পারে ।

মা: আমি জানি না , হতে ও পারে।


আমি- তাহলে মানুষের মধ্যে জৈবিক নিয়ম হয় । মা ছেলের মধ্যে তাহলে হতে পারে।


মা: আমি জানি না ,হতে পারে । মা বাড়ি চল কাল আবার দেখা যাবে।


মা- বাজারে যাবি না।

আমি- না পুকুর থেকে মাছ ধরব।

মা- একা পারবি বড় জাল তো।

আমি- তুমি আমি দুজনে মিলে ধরব। বলে দুজনে বাড়ির ভেতরে এলাম। কিছুক্ষণ পর জাল বের করলাম। incest choti 2025


আমি গামছা পড়ে নিলাম মা আমার সাথে পুকুর পারে গেলেন। আমি জাল নিয়ে নামলাম, পুকুরে পানা আছে কিছু। মাকে এক পাস ধরতে বললাম আমি অন্য পাশ নিয়ে টেনে আনলাম। মা ও একদম ভিজে গেছে আর আমি তো ডুব দিয়েছি। জাল টেনে নিয়ে মায়ের কাছে আসতে আমার ভেজা মাকে দেখে আমার অবস্থা আরও কাহিল।


মা একদম ভিজে গায়ের সাথে শাড়ি লেফটে গেছে, হাল্কা শাড়ি সব দেখা যায় ভিজে গেছে বলে। বিশাল দুধ দুটো বোঝা যায় ভালো করে খেয়াল করতে মায়ের দুধের বোটা একদম বোঝা যায়, পেতের সাথে শাড়ি লেগে আছে বলে মায়ের মসৃণ পেট বোঝা যাচ্ছে, দেখেই আমার বাঁড়া টং দিয়ে দারিয়ে গেছে। গামছা ঠেলে বেরিয়ে আসতে চাইছে ওহ কি অবস্থা আমার ইচ্ছে করছে জলের মধ্যে মাকে জরিয়ে ধরে কিছু করি আর থাকতে পারছিনা……


মা- কিরে জাল টেনে আরও তোল না হলে মাছ বেরিয়ে যাবে।

আমি- তুলছি আমার কষ্ট হচ্ছে উপরে উঠতে।

মা- আসতে আসতে তোল

আমি- মনে মনে বললাম তোমার দুধ পেট দেখে আমার অবস্থা কাহিল উঠলেই তো আমার বাঁড়া তোমার চোখে পড়ে যাবে। incest choti 2025


মা- কি বির বির করে বলছিস

আমি- না কিছু না এই তো তুলছি বলে টেনে উপরে উঠলাম আর আমার বাঁড়া গামছা ঠেলে দারিয়ে আছে।

মা- কই মাছ আছে কিছু যা দেরী করলি।

আমি- দাড়াও দেখি বলে জাল গোটালাম, এবার মাছ লাফালাফি করছে। তুমি হাড়ি কাছে আন।

মা- হাড়ি নিয়ে আসতেই আমি হাত দিয়ে মাছ ধরতে একটা শোল মাছ ধরলাম।


মা- বেশ বড়ই তো

আমি- তোমার হবে তো।

মা- হ্যাঁ হবে এরকম হলেই হবে। বেশী বড় ভালনা মাঝারী সাইজে সাধ বেশী।

আমি- আচ্ছা এরকম আমার ও আছে।

মা- সবি তো তোর। incest choti 2025


আমি- আবার হাত দিয়ে ধরে তুললাম একটা ল্যাঠা

মা- এতাও বেশ ভালো বড় দে দে আমি হাড়িতে ভরে রাখি।

আমি- হ্যাঁ নাও ঢুকিয়ে নাও।

মা- ঢোকাবো তো না হলে বেরিয়ে যাবে বাইরে। বাইরে গেলে আর পাবনা, ভালো করে ঢুকিয়ে রাখি।


আমি- দেখ ফস্কে না যায়।

মা- আমি ধরলে আর ফস্কাতে পারবে না আমার পুকুরের মাছ তো।

আমি- হ্যাঁ তুমি মাছ খাবে আমি দুধ খাব।


মা- অনেকদিন হল এই মাছ খাই না এত ভালো মাছ পেলে কেউ ছারে তুই বল।

আমি- তা যা বলেছ মা সত্যি মা ভালো মাছ

মা- আর আছে নাকি না জালের বাইরে ঘোরা ঘুরি করছে । incest choti 2025


আমি- জালের বাইরে আছে মা ভেতরে আর নেই। আমার বাঁড়া জালের বাইরে লাফালাফি করছে।


মা- জালের বাইরের টা আমাকে ধরে দিবি আমি খাব।

আমি- দেব মা দেব তোমাকে দেব না তো কাকে দেব।

মা- হ্যাঁ আমার চাই এইরকম মাছ, তুই না দিলে কে দেবে আমাকে দেওয়ার যে আর কেউ নেই তোর বাবা থাকলে তোকে অমন করে বলতাম না।


আমি- মা বলছি তো তোমাকে দেব চিন্তা করনা। যখন লাগবে বলবে আমি দেব।

মা- আর কিছু আছে জালে দেখ ভালো করে।

মা- আচ্ছা বলে ধরে আমার সাথে টেনে তুলল দেখি আরও একটা ল্যাঠা মাছ রয়েছে।

আমি- মা দেখ লুকিয়েছিল


মা- হ্যাঁ আমি দেখেছি অনেকক্ষণ ধরে বেশ ভালো সাইজের খেতে খুব মজা হবে যদি ধরে দিস তো।

আমি- মা কি যে বল তুমি বললে আমি না দিয়ে পারি, তুমি বললে আমি সব দেব তোমাকে।

মা- আমিও চাই তুই আমাকে দে, তুই না দিলে কে দেবে আমাকে বল আর কে আছে,

আমি তো আর অন্য কারো কাছে কিছু চাইনা। incest choti 2025


আমি- মা তোমাদের বিয়ে হয়েছিল কোন মাসে।

মা- আমি ও মনে রাখতে চাইনা, যে আমাকে ছেড়ে চলে গেছে তার কথা আর মনে রাখতে চাইনা।

আমি- মা বলনা নিশ্চয় মনে আছে।

মা- আজ আমাদের বিবাহ বার্ষিকী কাকে বলব আমার মা ভাইও মনে রাখেনি তাই তাকেও বলিনি।


আমি- মা আমাকে বলতে পারতে এমন একটা সুখের দিনে তুমি চুপ করে বসে আছ।


মা: আমার তো কপাল পোড়া এমন দিনে মন খারাপ খরে থাকলাম ।


আমি: আমার তো ভাগ্য ভালো যে তোমার মত মা পেয়েছি।

মা: আমার ভাগ্য ভালো যে তোর মত ছেলে আছে।


আমি: মা তোমার কষ্ট হচ্ছে নাকি। incest choti 2025


মা- না বাবা আর কোন কষ্ট নেই তুই বিয়ে করে আমাকে দূর করে দিস না যেন তাহলেই হবে।


আমি- মা আমি বিয়ে করব না

মা- তবে কি করবি

আমি- শুধু আমি আর তুমি থাকব।

মা- সে কি হয় তুই বড় হয়েছিস তোর এখন বউ দরকার।


আমি- না দরকার নেই তুমি থাকলেই হবে অন্য কাউকে দরকার নেই। তোমার সাথে সব হবে ।

এভাবে প্রায় ২ ঘণ্টা কথা হল মায়ের সাথে। রাত সারে ১০ টা বাজে।

মা- অনেক রাত হল খাবিনা।

আমি- কি আছে খাবার। incest choti 2025


মা- ওই মাছ ভাত।

আমি- তুমি তো ল্যাঠা মাছ খাবে।

মা- জ্যন্ত সময় দেখতে ভাল লাগছিল এখন কেন যেন ভালো লাগছে না।

আমি- মা জ্যান্ত দেখতেই ভালো লাগে। মা আমি বিরিয়ানী এনেছি ওই খাব তুমি আমি দুজনে।


মা- আবার কি হল ছাগল ডাকছে তো।

আমি- চলত দেখি বলে দুজনে গেলাম।

মা- আজকে ওদের ছেড়ে রেখে দে যা করার করুক।

আমি- পাঁঠাটাকে ছেড়ে দিলাম আবার উঠল ও চুদল।


মা- ছাড়া থাক যা করার করুক। চল ঘরে।

মা- ওরা অবলা ডাক দেয় আমারা বুঝি বলে সুযোগ করে দিলাম। incest choti 2025


আমি- মা ওরা নিজেরা বলে কি এত বার বার চায়।

আমি- চল বলে দুজনে ঘরে এলাম। বললাম মা পাঁঠাটা কতবার করল মা ছাগলকে বলতো , আর ছাগলটাও পারে এতবার।


মা- হিসেবে নেই। হতে পারে, অন্য পাঠার কাছে নিলে একবারেই হয়।


আমি- পাঠা ছাগলটা ইচ্ছা মত করল । নিজের মা বলে কি এতবার করতে দিল ।


মা- হতে পারে জানিনা বলে একটা দীর্ঘ নিস্বাস দিল।

মা- ছাগলটা গাবরা না যায় এতবার করল তো তাই। বাচ্চা নষ্ট হয়ে যেতে পারে।


আমি- মা ছাগলটা একবার না করে নি । মা পশুতেই এসব করে মানুষ ও কি করে নাকি এসব ।


মা- জানিনা করতেও পারে তবে আমি জানিনা। কারমনে কি আছে।


আমি- তবে মানুষ করলে দোষ কিসের।

মা- কি জানি, তবে লোকে জানলে দোষ না জানলে আর কিসের দোষ। incest choti 2025


আমি- দোষের কিছু নেই। এটা মা ছেলের খুশি।


মা বাবা নেই তোমার অনেক কষ্ট বুঝি কিন্তু কি করব বাবাকে তো আর ফিরিয়ে আনতে পারবোনা।

মা- আর আমার কপাল। পোড়া কপালে আর কি হবে।


আমি- মা তোমার পড়া কপাল না আমার ভাল কপাল তাই তোমার মতন মা পেয়েছি।


মা- নারে বাবা আমার ভাল কপাল তোর মতন ছেলে পেয়েছি তুই আমার সব অভাব পুরন করেছিস বাবা।


আমি- মা কই সব পুরান করলাম বাবাকে তো এনে দিতে পাড়লাম না।

মা- বাবার জায়গা তো নিয়েনিয়েছিস আমার আর কি চাই তুই সব আমার। আজ আমাকে নতুন বউ সাজিয়েছিস।


আমি- বাবার জায়গা আর নিতে দিলে কই । মা আমি তোমাকে সুখি দেখতে চাই তার জন্য সব করব তুমি যা বলবে।

মা- আমিও বাবা তোকে সুখি দেখতে চাই তুইও যা বলবি আমি না করব না দেখলি না তুই বললি বলে বিধবা হয়েও সধবা পোশাক পড়লাম।

আমি- মা বাবাকে ছাড়া তোমার জন্য আমি সব পারব শুধু বাবাকে এনে দিতে পারব না।

মা- দরকার নেই তুইই সব আর ওকে দরকার নেই, তুই আমাকে সুখি কর তাতেই হবে। incest choti 2025


আমি- মা আমি তোমার থেকে বয়েসে অনেক ছোট আমি বুঝি না সব তুমি তোমার মতন করে আমাকে করে নাও।

মা- আমি তোর মা হলেও এখন তুই আমার গার্জিয়ান আমি তোকে কিছুতেই না করব না। বাবা রাত অনেক হল।

আমি- আমি তো তোমার গাজিয়ান ।মা তুমি একবার বল এই কর আমি করব।

মা- আমি কি বলব তোর যা ইচ্ছে তাই কর আমি না করব না, আমি তোর মা, তোকে না করব না।


আমি- মা বাবা নেই অনেকদিন তোমার অনেক কষ্ট গত ৩ বছর তুমি কস্টে আছ আমি চাই তোমার সেই কষ্ট দূর করতে।


মা- তুই কিভাবে করবি বাবা তুই আমার ছেলে।

আমি- তুমি অমত না করলে কোন সমস্যা হবে না মা। আমি এখন বড় হয়েছি মা আমি সব পারব।

মা- আমি কিসে অমত করব, কিছুতেই অমত করব না। তুই বলনা কি করতে চাস।

আমি- মা ভুল বুঝবে না তো। রাগ করবে না তো। incest choti 2025


মা- কেনরে পাগল তুই আমাকে সুখ দিবি আর আমি না করব তাই হয়।

আমি- মা আমার বুক ধরফর করছে তোমাকে বলতে।

মা- পাগল ছেলে বলে ফেল না। আমি একদম না করব না, রাগ করব না তুই যা-ই বলিস।

আমি- মা বলছিলাম কি

মা- কি বল না অনেক রাত হল সময় চলে যাচ্ছে।


আমি- না মানে মা

মা- আবার বল সোনা কি চাস বল

আমি- মা বলে ফেলি।

মা- হ্যাঁ বল তো আর সইতে পারছিনা

আমার বাঁড়া তিরের মতন খাঁড়া হয়ে আছে তিড়িং তিড়িং করে লাফাচ্ছে মাকে চুদবো বলে ওহ বুক ধরফর করে কাঁপছে। incest choti 2025


মায়ের বড় বড় ৪০ সাইজের দুধ ধরব, চুষব, টিপবো, তারপর মাকে ল্যাঙট করে মায়ের গুদে বাঁড়া ঢোকাবো এই সব ভাবছি।

মা- কিরে কি হল কিছু বলছিস না যে। কি ভাবছিস এই বাবু।

আমি- না মা তুমি যদি রাজি থাক তো বলি।

মা- না বললে রাজি হব কি করে এই এবার সত্যি বলছি আর ভালো লাগছেনা।


আমি- মা বলছিলাম কি নিজেদের মধ্যে করা যায় না।

মা- কি করা যায় সেটা বল।

আমি- মা বাবা নেই, তোমাকে আমি সুখ দিতে চাই।


মাঝ বয়সের আদর – 3


 


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






maa chhele biye বাবার শেষ ইচ্ছা




choti golpo incest মামার বিয়েতে মায়ের যৌবন – 2




bangla coti maa ঘরের মধ্যে ভালোবাসা – 3




বাংলা চটি মা ছেলের সাথে সুখেই আছি – 3
