---
title: "joubon jala মৌয়ের যৌবনজ্বালা পর্ব – ৯  প্রকৃত ফুলশয্যাঃ"
author: "Anonymous"
publishedDate: "04/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/09/panu-x-golpo-e1664006494971-150x150.jpg"
excerpt: "bangla joubon jala choti. নির্জন বেলাভূমিতে মারিয়ার সঙ্গে ঘটে যাওয়া যৌনসম্পর্ক অনিকে নারী শরীরের সুখের ঠিকানা সম্পর্কে অভিজ্ঞ করে তোলে। আজ সে সেই অভিজ্ঞতা দিয়ে মৌকে এত সুখ দেবে যে শারীরিক সুখের জন্..."
---

bangla joubon jala choti. নির্জন বেলাভূমিতে মারিয়ার সঙ্গে ঘটে যাওয়া যৌনসম্পর্ক অনিকে নারী শরীরের সুখের ঠিকানা সম্পর্কে অভিজ্ঞ করে তোলে। আজ সে সেই অভিজ্ঞতা দিয়ে মৌকে এত সুখ দেবে যে শারীরিক সুখের জন্য অন্য কোনো পুরুষের কাছে যেতে হবে না।অনি কটেজের দরজায় গিয়ে বেল বাজাতে যাবে তখনই দেখে দরজা জাস্ট ভেজানো আছে। সে ঘরে ঢুকে দেখে মৌ সোফায় পাদুটো ওপরে তুলে টান টান হয়ে, শুয়ে আছে। পাতলা কাপড়ে তৈরি গাউনে ওর শরীরের প্রত্যেকটা বাঁক সুস্পষ্ট।


[
সমস্ত পর্ব


মৌয়ের যৌবনজ্বালা পর্ব – ৮ নির্জন দ্বীপে যৌনতার খোঁজে
]


ওর শরীরের চরাই উতরাই দেখলে সত্যি নেশা লেগে যায়। অনির নিজেকে খুব ভাগ্যবান বলে মনে হয় । না হলে এরকম একটা মেয়ে ওর কপালেই বা জুটবে কেন। অনি কাছে গিয়ে দেখলো, মৌ ঘুমিয়ে পড়েছে। কাল রাতের ধাক্কাটা এখনও সামলে উঠতে পারেনি। সে ওকে আর বিরক্ত করলো না। পালঙ্ক দেখে ওর এখুনি শুয়ে পড়তে ইচ্ছে করছে। কাল রাত থেকে কিছুক্ষণ আগে পর্যন্ত তার শরীরও কম ধকল সহ্য করেনি। কিন্তু না।মৌকে সারপ্রাইজ দিতে হবে।


joubon jala


সে একটা ওয়েটারকে ডেকে তাদের অবর্তমানে সন্ধ্যার সময় বিছানায় গোলাপ ফুলের পাপড়ি ছড়িয়ে দিতে এবং একটা রেড ওয়াইনের বোতল নিয়ে আসতে বলে দিল। আর ঘরের সেন্টার টেবিলের মাঝখানে সুগন্ধী মোমবাতি সাজিয়ে দিতে বলল। এই কাজের জন্য ও ওয়েটারকে মোটা টাকা টিপস্ দিল। তারপর জানলার পর্দাটা একটু সরাতেই দেখলো দূরে সেই জোড়া পাহাড় দাঁড়িয়ে আছে , সূর্য পশ্চিমাকাশকে লাল রঙে রাঙিয়ে সেদিনকার মতো বিদায় নেওয়ার তোড়জোড় শুরু করেছে .


সমুদ্রের ঢেউয়ের মাথায় সূর্যের লাল কিরণ খেলা করে বেড়াচ্ছে , কি দারুণ দৃশ্য।

সে সোফায় মৌয়ের পাশে বসে ওর মাথায় হাত বোলাতে লাগলো। অনির হাতের ছোঁয়ায় ঘুম ভেঙে মৌ ধড়মড় করে উঠে বসলো। উঠে বসেই সে অনির গলা জড়িয়ে ধরলো। অনিও পরম মমতায় মৌয়ের মাথা , পিঠে হাত বোলাতে লাগলো। ঘুমের রেশ পুরোটা কেটে গেলে মৌ অনির দিকে তাকিয়ে বলে — joubon jala


— ” কখন এলে ?”

— ” অনেকক্ষণ এসেছি। এসে দেখি তুমি সোফাতেই ঘুমিয়ে পড়েছো।”

— ” আমাকে ডাকলে না কেন ?”












— ” তোমাকে নিঃসাড়ে ঘুমাতে দেখে ঘুমটা ভাঙাতে ইচ্ছে করলো না। আজ তো আর কোনো কাজ নেই , চলো দুজন মিলে একটু সমুদ্রের ধার ধরে ঘুরে আসি। আজ রাতে এই রিসোর্টের রেস্টুরেন্টেই ডিনারটা সেরে নিয়ে ঘরে ঢুকবো।”

দুজনে তৈরি হয়ে নিয়ে কটেজ থেকে বের হয়ে গেল। মৌ কটেজের দরজায় তালা লাগাতে গেলে অনি বারণ করলো —

— ” থাক্ আর তালা লাগাতে হবে না। এখানে কেই বা আর চুরি করতে আসবে ? ”


( আসলে তালা দিয়ে গেলে অনির মৌকে সারপ্রাইজ দেওয়াটা মাঠে মারা যাবে। অনির কথামতো ওরা যখন ঘরে থাকবে না তখন ওয়েটার এসে অনির কথামতো ঘরটা সাজিয়ে দিয়ে যাবে। ) joubon jala


ওরা দুজনে নতুন বিবাহিত কাপলের মতো বা প্রেমিক প্রেমিকার মতো হাত ধরাধরি করে সমুদ্রের ধার ধরে হাঁটতে লাগলো। তাদের হাতে হাত রেখে হাঁটার মধ্যে রয়েছে ভাষাহীন নীরব প্রেম। আসলে নির্জনতার সঙ্গে প্রেমের একটা গভীর সম্পর্ক আছে। আর এখানকার নির্জনতা তাদের নিজেদের চিন্তাভাবনাগুলোকে ছুঁয়ে দেখার অবকাশ দিচ্ছে। সোজা কথায় পরস্পরকে ভালোবাসার অবকাশ দিচ্ছে।

আকাশে গোধূলি বেলার রঙের খেলা। সূর্য, আকাশ আর সমুদ্রের ত্রিকোণ প্রেম মিলে প্রকৃতির ক্যানভাসে সুচারু শিল্পের ছোঁয়া।


সে এক মনোরম দৃশ্য। সমুদ্রের জলে সূর্যের চিকচিক করা আলো মুক্তোর মত স্বচ্ছ, সুন্দর। আর তার সাক্ষী আকাশের সীমানা। সমুদ্রতটে ভিড় সেভাবে নেই বললেই চলে। শুধু তারা দুজনে হাতে হাত রেখে চোখে চোখে কথা বলে চলেছে হৃদয়ের গভীরে জমে থাকা কথাগুলো, অনুচ্চারিত সেই কথাগুলো কেবল তারা দুজনেই বুঝতে পারছে। প্রকৃতির এই আলিঙ্গনে সারাদিনের ক্লান্তি উধাও। আস্তে আস্তে সময়ের চোখ রাঙানিতে সূর্য ডুবলো। joubon jala


তারা দুজনে বালির ওপরেই বসে পড়লো। সামনে অসীম সমুদ্রে নিরন্তর ঢেউয়ের ভাঙা গড়া চলছে। সমুদ্রের জলে থাকা ফসফরাসের জন্য ঢেউগুলো শুভ্র সাদা ফেনার মুকুট পড়ে অবিরত তীরের দিকে এগিয়ে আসছে তা স্পষ্ট বোঝা যাচ্ছে। ওদের দুজনের হাতের আঙুল এখনও পরস্পরকে পেঁচিয়ে ধরে আছে। হঠাৎ অনির কাঁধে মাথা রেখে মৌ গেয়ে উঠলো —


” আমার পরান যাহা চায়

তুমি তাই, তুমি তাই গো

আমার পরান যাহা চায়

তোমা ছাড়া আর এ জগতে


মোর কেহ নাই, কিছু নাই গো

আমার পরান যাহা চায়

তুমি তাই, তুমি তাই গো

আমার পরান যাহা চায় ……. ” joubon jala


একটা সময় পর মনের সমস্ত মালিন্য , দুঃখ, কষ্ট সমুদ্রের কাছে গচ্ছিত রেখে তারা উঠে দাঁড়ালো। এগিয়ে গেলো রিসোর্টের রেস্টুরেন্টের দিকে। সেখানে ঘরের কোণার দিকে দেওয়াল ঘেঁষে একটা টেবিলে মুখোমুখি বসে পছন্দ মতো খাবার অর্ডার করলো। খাবার আসার পূর্বে মৌ একবার টয়লেট থেকে ঘুরে এলো। সেই ফাঁকে অনি শিলাজিতের টুকরোটা জলে ফেলে গুলে খেয়ে নিল।

ওয়েটার এসে খাবার সার্ভ করে দিয়ে যাওয়ার পর ওদের খাওয়া শুরু হলো।


অনির মাথায় দুষ্টুমি ভর করলো , সে স্যান্ডেল থেকে পা বের করে সোজা মৌয়ের পাতার ওপর চাপ দেয় , তারপর সেই পা তার পেলব ও মসৃণ নিতম্ব বেয়ে সোজা ওর উরুসন্ধিতে পৌঁছে গেলো। উত্তেজনায় মৌয়ের চোখমুখ লাল হয়ে গেছে। সে কোনো রকমে মুখে হাত চাপা দিয়ে শিৎকারের শব্দ আটকে চোখ দিয়ে অনিকে অনুরোধ করলো ওরকম না করতে। অনি বাধ্য ছেলের মতো তা মেনে নিয়ে ভদ্র ,সভ্য মানুষের মতো খাবার খেতে লাগলো। joubon jala


খানিকটা ধাতস্থ হওয়ার পর মৌ ভাবলো এবার ওর পাল্টা দেওয়ার পালা। সে পা থেকে জুতো খুলে পাটা সোজা অনির দুই জঙ্ঘার মাঝে প্রতিস্থাপন করলো। তারপর মনের সুখে অনির লিঙ্গটা মালিশ করতে লাগলো। অনির লিঙ্গ মৌয়ের পায়ের স্পর্শ ও মালিশ পেয়ে স্ফীত ও কঠিন হতে শুরু করলো। শরীরে একটা অস্বস্তি শুরু হতে অনি চোখে চোখে ওকে নিষেধ করলো । মৌ লক্ষ্মী মেয়ের মতো পাটা নামিয়ে নিলেও চোখ ও মুখের ভঙ্গি দিয়ে অনিকে যেনো বুঝিয়ে দিলো — কেমন দিলাম বলো।


ওরা রেস্টুরেন্ট থেকে বেরিয়ে কটেজে ফিরে যায়। কটেজের দরজা খুলে ঘরের উজ্জ্বল আলোয় মৌ ঘরের চারপাশটা দেখে অবাক হয়ে যায় , খাটের ওপর লাল গোলাপের পাপড়ি ছড়িয়ে ছিটিয়ে রয়েছে। আর একটা সেন্ট্রাল টেবিলে ফুলের মাঝে রয়েছে লাল ওয়াইনের বোতল এবং সেই বোতলকে ঘিরে রয়েছে নানান রঙের মোমবাতি। অনি দেখে ওয়েটারকে সে যেরকম নির্দেশ দিয়েছিল ওয়েটার সেরকমই সব সাজিয়ে দিয়েছে। joubon jala


মৌ সব কিছু দেখে অবাক হয়ে অনির দিকে তাকালে দেখে অনি মুচকি মুচকি হাসছে। বলে —

— ” আজ আমাদের আবার নতুন করে ফুলশয্যা হবে। তোমার সে দিনকার অতৃপ্তি আজ আমি সুদে আসলে সব মিটিয়ে দেবো। ”

মৌ কিছু না বলে রাত পোশাকটা নিয়ে চানঘরে চলে যায়। কিছুক্ষণ পর সে ঘরে এলে অনি দেখে সে একটা কালো রঙের সিল্কের নাইটি পড়েছে।


ভেতরে কিছু পড়েছে বলে মনে হলো না , কারণ ওর সুগোল স্তন দুটো উদ্ধত পাহাড়ের মতো দাঁড়িয়ে আছে , আর স্তনবৃন্ত দুটোও খুব স্পষ্টভাবে জেগে আছে। অনি পাজামা-পাঞ্জাবি পড়ে নিল। তারপর ঘরের বিজলী বাতি নিভিয়ে মোমবাতিগুলো জ্বালিয়ে দিল। সারা ঘর একটা মায়াবী আলোয় ভরে গেল। অনি এক হাতে মৌকে আলতো করে জড়িয়ে ধরে সেন্টার টেবিলে নিয়ে এসে বসায়, দুটো গ্লাসে দুজনের জন্য পানীয় ঢেলে একটা গ্লাস মৌয়ের দিকে এগিয়ে দিলো। joubon jala


তারপর মৌয়ের গ্লাসের সঙ্গে গ্লাস ঠুকে অনি বলে উঠলো —

— ” চিয়ার্স, আমাদের নতুন জীবনের জন্য।”

মৌ অনির পাগলামি দেখে হাসতে থাকে। দু-তিন পেগ খাওয়ার পর ওদের চোখের ভাষা বদলে যেতে লাগলো, একটা অন্যরকম আবেশ কাজ করতে শুরু করলো।


মৌ সেন্টার টেবিল থেকে উঠে সোফায় গিয়ে বসে , অনিও ওর পাশে গিয়ে বসে। মৌ অনির কাঁধে মাথা রাখলো, অনি ওর মাথায় আস্তে আস্তে হাত বুলিয়ে দিতে লাগলো, সে হাল্কা করে সোফায় শরীরটা ছেড়ে দিলো , মৌয়ের মাথাটা ওর বুকে, এসে পড়লো। মৌ একটা হাতে অনিকে লতানে গাছের মতো জড়িয়ে ধরলো।


কিছুক্ষণ পর অনির বুকটা ভিজে ভিজে লাগলো, দুহাতে মৌয়ের মুখটা তুলে ধরে দেখে ও কাঁদছে, ওকে আরো কাছে টেনে এনে বুকে জড়িয়ে ধরলো অনি, ওর তুলতুলে নরম শরীর অনির শরীরে চেপে বসলো, সে এতে একটা সুখকর স্পর্শানুভূতি পেলো।

অনি বলে উঠলো —

— ” তুমি কাঁদছো কেন ? ” joubon jala


— ” আমার কেবলই মনে হচ্ছে আমি তোমাকে চিট করেছি। ”

— ” চিট যদি কেউ করে থাকে তাহলে সে আমি। বিয়ের সময় আমি তোমার কাছে প্রতিজ্ঞা করেছিলাম তোমার সুখ, দুঃখ সব কিছুর আমি খেয়াল রাখবো। আমি সেটা রাখিনি এটা আমার অপরাধ । তাছাড়া আমিও ধোয়া তুলসী পাতা নই , আমার বইটা ইংলিশ ভার্সনে প্রকাশ করার মূল্য হিসেবে আমার দেহটা মারিয়াকে দিতে হয়েছে।”


মৌ সব জেনেও চুপ করে থাকে। দুজনে দুজনার দিকে এক দৃষ্টে তাকিয়ে থাকে। দুজনেরই চোখের পলক পড়ছে না। অনিকে মৌ ওর দুহাতের বেষ্টনীতে আষ্টেপৃষ্ঠে জড়িয়ে ধরে, অনির মাথাটা ধীরে ধীরে টেনে এনে ওর ঠোঁটের ওপর মৌ নিজের ঠোঁট রাখলো। প্রথমে খুব ধীরে ও অনির ঠোঁট দুটো চুষলো তারপর আস্তে আস্তে ওর জিভ অনির মুখের মধ্যে ঢুকিয়ে দিয়ে ফ্রেঞ্চ কিস করতে শুরু করলো।

কিছুক্ষণ পর মৌ অনির ঠোঁট থেকে ওর ঠোঁট বিচ্ছিন্ন করলো। joubon jala


অনি ওর কপালে ঠোঁট ছোঁয়ালো। মৌ চোখ বন্ধ করে সেই চুম্বন গ্রহণ করলো। এবার অনি ওর দুই চোখে, দুই গালে, তারপর ওর ঠোঁটে ঠোঁট রাখলো। মৌ অনিকে আবার জাপটে ধরলো, মৌ অনির শরীরের সঙ্গে শরীর মিশিয়ে যেন ওর দেহের ভেতরে ঢুকে যেতে চাইছে, অনি ওর ঠোঁট থেকে ঠোঁট তুলে নিল।


এবার অনি মৌয়ের হাত ধরে টেনে নিয়ে গেলো ফুলে ঢাকা বিছানায়, ওকে বিছানার ওপর বসিয়ে ওর দেহ থেকে নাইটিটা খুলে নিল, নিজের পাঞ্জাবীর একটা একটা করে বোতাম খুলে দিয়ে পাঞ্জাবীটা খুলে ছুড়ে দিলো। অনি মৌয়ের দিকে তাকিয়ে দেখে ও হাসছে, এ হাসি পরিতৃপ্তির হাসি।


অনি মৌয়ের হাত ধরে বিছানা থেকে তুলে নিয়ে এসে, ঘরের মাঝখানে দাঁড়াল, ঘরে মোমবাতির মৃদু আলোটা যেন চন্দ্রালোকের মতো লাগছে। সেই আলোর মধ্যে ওরা দুজন যেন আদিম মানব-মানবীর মতো দাঁড়িয়ে আছে।

মায়াবী আলোয় অনির মনে হলো এই প্রথমবার সে যেনো মৌয়ের শরীরের সুধা পান করছে। joubon jala


ভরাট ফর্সা স্তন, চকোলেট কালারের স্তনবৃন্ত দুটো উত্তেজনায় খাড়া হয়ে গেছে, নির্মেদ শরীর, পাকা গমের মতো উজ্জ্বল গায়ের রং, ক্ষীণ কটিদেশ,নাভির নীচে বিশাল অববাহিকা কোথায় গিয়ে যে মিশেছে তা খুঁজে পেলো না। গুরু নিতম্বদেশের বিস্তৃত অববাহিকার মধ্যে কচি ঘাসে ঢাকা তৃণভূমির মতো ত্রিভুজাকার যোনিপ্রদেশ যা ওকে মোহময়ী করে তুলেছে।


অনি পায়ে পায়ে মৌয়ের দিকে এগিয়ে গেলো, সরু কোমরটা জড়িয়ে কাছে টেনে নিলো, পরিচিত মানুষের স্পর্শসুখ আর অপরিচিত মানুষের স্পর্শ সুখের মধ্যে আকাশ পাতাল পার্থক্য, এটা এই প্রথম বুঝতে পারলো মৌ। অনি মৌয়ের কাঁধ থেকে চুলের গোছা সরিয়ে দিয়ে ওর উষ্ণ ঠোঁট ছোঁয়ালো, মৌ কেঁপে উঠলো।


মৌ অনির ডান দিকের বুকে ঠোঁট ছোঁয়ালো। অনি তার ছোট্ট পুরুষ স্তনে ওর উষ্ণ জিভের স্পর্শ পেলো, ওর গায়ে কাঁটা দিয়ে উঠলো। এবার মৌ অনির বাম দিকের ক্ষুদ্র স্তনবৃন্তে একটা কামড় দিল, অনি – “ উঃ!” করে উঠে দুহাতে মৌকে বুকের সঙ্গে জড়িয়ে ধরলো।

অনি মৌয়ের ঠোঁটে ঠোঁট রেখে ওর বুকে হাত রাখলো। সে টের পেল তাদের দুজনের মধ্যে রয়েছে অগাধ ভালোবাসা, যা কেউ কলুষিত করতে পারেনি, আজ দুজনের সফল মিলনের মাধ্যমে সেই ভালোবাসা পূর্ণতা পাবে। এ যেন প্রকৃতি আর পুরুষের মিলন, যুগ যুগ ধরে যা চলে আসছে। joubon jala


অনি মৌয়ের স্তনে মুখ রাখলো। বৃন্তদুটো যেন ওর মুখের মধ্যে ফুলে ফুলে উঠছে। অনি বৃন্তের পাশে নখের আঘাত করতে লাগলো, দেখলো বৃন্তের পাশের অংশে কাঁটা দিয়ে উঠছে। অনি ওর স্তনবৃন্ত দুটো পাগলের মতো চুষতে চুষতে ওপরের দিকে তাকিয়ে দেখলো আবেশে মৌয়ের চোখ বন্ধ হয়ে এসেছে। মৌয়ের হাত অনির পাজামার ওপর দিয়ে ওর লৌহ কঠিন লিঙ্গটাকে ঠিক খুঁজে নিল। লিঙ্গের কাঠিন্য পরখ করে ও অনির দিকে তাকালো, অনি দেখলো ওর চোখে কামনার নেশা।


মৌ অনির পাজামার দড়ির ফাঁসটা টেনে খুলে দিল, পাজামা খুলে গিয়ে অনির পায়ের পাতার ওপর জড়ো হলো। এবার মৌ হাঁটু মুড়ে নীলডাউনের মতো করে অনির পায়ের সামনে বসলো এবং অনির পুরুষাঙ্গটা হাত দিয়ে চেপে ধরে আস্তে করে সামনের চামড়াটায় টান দিল, অনির লিঙ্গের লাল মুন্ডিটা বেরিয়ে এল। মৌ অনির লিঙ্গে মুখ দিল , অনির মুখ থেকে — ” ওঃ” বলে একটা শিৎকার নির্গত হলো। মৌয়ের নরম ঠোঁটের স্পর্শে অনির লিঙ্গ যেন তেজি ঘোড়ার লিঙ্গের মতো হয়ে গেলো। joubon jala


মৌ অনির লিঙ্গটা একবার মুখের মধ্যে ঢোকাচ্ছে আবার একবার বের করছে, মাঝে মাঝে জিভ লিঙ্গের লাল মুন্ডিটায় বুলিয়ে দিচ্ছে, অনি বলে উঠলো —

— ” আঃ ! এ কি আরাম, আমি থাকতে পারছি না।”

এই বলে সে মৌয়ের মুখ থেকে ওর লিঙ্গটা টেনে বার করে নিয়ে এলো।


মৌ অনির মুখের দিকে তাকিয়ে বললো —

— ” তোমার ভাল লাগছে না ? ”

— ” এত ভালো লাগছে যে তোমার মুখ থেকে না বের করলে আমার হয়ে যাবে। ” joubon jala


অনি মৌকে হাত ধরে বিছানায় নিয়ে গিয়ে শুইয়ে দিলো, পা দুটো ফাঁক করে ওর যোনি দেখে , দেখে কালো মখমলের মতো কেশাবৃত যোনিবেদীটাতে কেউ যেন ছুরি চালিয়ে দুই ভাগ করে দিয়েছে। অনি একটা আঙুল দিয়ে ওই চেরা জায়গাটা ওপর নীচ করে ঘষে দিলো, মৌয়ের সারা শরীর যেন তীব্র এক সংবেদনশীলতায় কেঁপে উঠল। অনি ওর নধর নিতম্বে তার উত্তপ্ত ঠোঁট ছোঁয়ালো। মৌ ওর পা টা সোজা করে নিল।


অনি আর বেশি দেরী না করে সরাসরি ওর যোনিতে ঠোঁট ছোঁয়ালো,

মৌ সুখের আবেশে — “ওঃ!” করে উঠলো। অনি খুব আবেগ নিয়ে ওর যোনি চুষতে আরম্ভ করলো, ওর যোনির মটরদানার মতো ছোট্ট ভগাঙ্কুরে অনির জিভ স্পর্শ করা মাত্র বিদ্যুৎ প্রবাহের মতো তীব্র সংবেদনশীলতা যেন মৌয়ের দেহকে চিড়ে দিল, ওর তৃণভূমির জমি জলে ভরে উঠলো , তার স্বাদ সামান্য নোনতা নোনতা হলেও কামনা মদির একটা সুন্দর গন্ধ রয়েছে। joubon jala


মৌয়ের কামরসে অনির মুখ মাখামাখি হয়ে গেলো। হঠাৎ মৌ বলে উঠলো,

– “অনি আমার ভেতরটা কেমন করছে। তুমি আমার ভেতরে প্রবেশ করে তোমার অস্ত্র দিয়ে আমার চাষের জমিটা তীব্রভাবে কর্ষণ করো। ”

এই বলে মৌ বালিশে হেলান দিয়ে আধশোয়া অবস্থায় শুলো, অনি ওর দুপায়ের মাঝখানে হাঁটু মুড়ে বসলো, মৌ ওর পাদুটো দুপাশে ফাঁক করে মেলে ধরে অনিকে ওর ভেতরে আহ্বান করলো।


অনি ওর যন্ত্রটা দিয়ে ওর ফেটে যাওয়া ভূমিতে মনের সুখে আঁক কাটলো, মৌ তীব্র সুখের ঢেউয়ে আকুলি বিকুলি করতে লাগলো।

তারপর অনি লিঙ্গের সামনের চামড়াটা সরিয়ে মুন্ডিটা বার করলো, মৌয়ের যোনির প্রবেশ পথটা ভিজে পিচ্ছিল হয়ে গেছে। অনি আস্তে করে মুন্ডিটা যোনিগর্তের মুখে রেখে একটু চাপ দিলো , বেশ কিছুটা ভেতরে ঢুকে গেলো। joubon jala


অনি কনুইয়ের ওপর ভর দিয়ে ওর বুকের কাছে মুখ আনলো, স্তনবৃন্তে মুখ দিলো, তারপর আস্তে আস্তে ওর ঠোঁটে ঠোঁট ছোঁয়ালো , তখন মৌ জিভ বের করে অনির মুখের মধ্যে পুরে দিলো, অনি ওর জিভ চুষতে আরম্ভ করলো, একটু বাদেই ওকে জাপটে ধরে একটা বড় ঠাপ মারলো, মৌ একবার কেঁপে উঠে স্থির হয়ে গেলো। অনি বুঝলো ওর লিঙ্গের পুরোটাই ওর যোনির গভীরে প্রবেশ করেছে।


অনি এবার ধীরে ধীরে ওপর নীচ করতে আরম্ভ করলো, মৌয়ের চোখে পরিতৃপ্তির হাসি। মৌ অনির ঠোঁটে ঠোঁট রেখে চুষতে আরম্ভ করলো। অনি কিন্তু বিরামহীন ভাবে করেই চলেছে।অনি বুঝতে পারছে তীব্র সুখের কারণে মৌয়ের যোনির দুই ঠোঁট ওর শক্ত লিঙ্গকে কামড়ে কামড়ে ধরছে, যেনো ওটাকে আরো ভেতরে ডেকে নিয়ে যেতে চাইছে। অনি এক সময় ওর ঠোঁট থেকে ঠোঁট সরিয়ে স্তনবৃন্ত দুটো পালা করে চুষতে আরম্ভ করলো, ওর স্তনবৃন্ত দুটো বেশ শক্ত এবং স্ফীত হয়ে উঠেছে। joubon jala


অনি এক সময় জোরে জোরে মৈথুন করতে আরম্ভ করলো। মৌ এরপর পাঁচ-ছটা ঠাপ খেয়েই ককিয়ে উঠে কেঁপে কেঁপে উঠলো। অনি বেশ বুঝতে পারছে ওর লিঙ্গের পাশ দিয়ে জলের মতো ওর যোনিরস গড়িয়ে পড়ছে, মৌয়ের যোনির ভেতরের আগ্নেয়গিরিটা আরো গরম হয়ে উঠেছে। অনিও আর ধরে রাখতে পারলো না, তীর বেগে ওর বীর্য বেরিয়ে এসে মৌয়ের যোনি গহ্বরটা বৃষ্টির মতো স্নান করিয়ে দিলো। বেশ কয়েকবার কেঁপে কেঁপে ওঠার পর অনির লিঙ্গটা কেমন নিস্তেজ হয়ে পড়লো।


অনি মৌকে জিজ্ঞেস করলো — ” কি তোমার রাগমোচন হয়েছে ?”

মৌ কোনো উত্তর না দিয়ে একটা লাজুক হাসি হেসে অনিকে চুমু খেলো। অনি দেখলো রাগমোচনের সুখ পেয়ে মৌয়ের চোখমুখ চকচক করছে।


মৌ এই প্রথমবার অনির কাছ থেকে রাগমোচনের তীব্র সুখ লাভ করলো, ওর দেহমন পরিতৃপ্ত। ও সেকথা অনিকে জানালো। অনিও মৌকে সম্পূর্ণ সুখ দিতে পেরে মনে খুব আনন্দ অনুভব করলো। সত্যি বলতে আজই তাদের সত্যিকারের ফুলশয্যা হলো। এবারের গোয়া ট্রিপ তাদের জীবনটা নতুন খাতে বইয়ে দিলো। ওরা দুজনেই অত্যন্ত খুশি। joubon jala


পাঠকুল মৌ আর অনির সুখী দাম্পত্য জীবন কামনা করুন। ওরা সুখে থাক। আমিও আপনাদের কাছ থেকে বিদায় নিচ্ছি। সকলে ভালো থাকবেন।


************ সমাপ্ত****************


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






panu x golpo নষ্ট সুখ – 34 : নষ্ট সুখের শুরু by Baban




bouma choda সায়রা বানু আর তার শ্বশুর – 2 by by Ahsrair




new romantic choti তার মনের কথা – 3 by Anuradha Sinha Roy




chodar golpo নতুন জীবন – 9 by Anuradha Sinha Roy
