---
title: "কাকীমা আর কাকাতো বোনের যৌবন সুধা পান"
author: "Anonymous"
publishedDate: "22/07/2025"
category: "অজাচার বাংলা চটি গল্প"
tags: ["কচি গুদ মারার গল্প", "কাকি চোদার গল্প", "তরুণ বয়স্ক", "পারিবারিক সেক্স", "বাংলা চটি গল্প", "ভাই বোনের চোদন কাহিনী"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/24/327_and_grown.jpg"
excerpt: "আমার নাম আকাশ।২৫ বছরের তরতাজা যুবক আমি। থাকি কলকাতায় একটা ওয়ান বি এইচ কে ফ্লাটে ভাড়া নিয়ে।  বাবা মা বহুদিন গত হয়েছেন। আত্মীয় স্বজনের সাথেও সেভাবে সম্পর্ক নেই।  একটা সরকারী অফিসে ক্লারিকাল পদে চাকরী কর..."
---

আমার নাম আকাশ।২৫ বছরের তরতাজা যুবক আমি। থাকি কলকাতায় একটা ওয়ান বি এইচ কে ফ্লাটে ভাড়া নিয়ে।  বাবা মা বহুদিন গত হয়েছেন। আত্মীয় স্বজনের সাথেও সেভাবে সম্পর্ক নেই।  একটা সরকারী অফিসে ক্লারিকাল পদে চাকরী করি।  বেশ ভালোই কেটে যায় আমার।  জীবনে চাহিদা খুব কম।  বিয়ে করার কথা এখনো ভাবি নি তবে বন্ধুরা মাঝে মাঝে জোর করে আমি পাত্তা দিই না।  সময় হলে ঠিক করা যাবে।  বেশ স্বাধীন জীবন উপভোগ করা যাচ্ছে ক্ষতি কি?  ইচ্ছা হলে ফ্লাটে বড় টিভিতে পানু চালিয়ে হ্যান্ডেল মেরে মাল ফেলে দি।  কোনো মেয়েকে চোদার ইচ্ছা যে একেবারে হয় না তা নয় তবে চুদলেই যদি বিয়ে করতে হয় সেই ভয়ে চুদি না।  আর বেশ্যা খানায় হাজার জনার লাগানো মালকে লাগাতে আমার ইচ্ছা হয় না।


যাই হোক আমার দিন ভালোই কাটছিলো কিন্তু হঠাৎ একদিন আমার কাকীমার বাড়ি থেকে ফোন এলো জরুরী দেখা করার জন্য।  আমার সাথে কাকাদের ফ্যামিলির গত ৭/৮ বছর কোনো যোগাযোগ নেই তাই একটু অবাক হলাম।  তবুও পরেরদিন অফিস ছুটি করে রওনা দিলাম কাকার বাড়ি।  আমার কাকা হালিসহরে একটা বাড়িতে ভাড়া থাকতো।  সেখানে গিয়ে দেখি কাকা তিনদিন হলো মারা গেছে।  বাড়িতে কাকীমা আর ১৮ বছরের কাকাতো বোন রিমা।  শুনলাম কাকার ক্যানসার হয়েছিল।  অর্থাভাবে চিকিৎসাও করাতে পারে নি।  আমায় দেখে কাকীমা কান্নায় ভেঙে পড়লো।  তাদের সম্বল কিছুই নেই।  গত এক বছরের বাড়ি ভাড়া বাকি তাই এই বাড়িও ছেড়ে দিতে হবে।  তারা কোথায় যাবে জানে না।


আমিও জানি না কি করবো।  আমার এক কামড়ার ফ্লাট।  সেখানে ওদের মত দুজন মেয়ে মানুষ থাকা সম্ভব না।  আবার ওদের জন্য বাড়ি ভাড়ার ব্যাবস্থা করাও আমার পক্ষে সম্ভব নয়।  সে কথা কাকীমাকে বললাম।  সব শুনে কাকীমা বলল,  আমাদের কিছুদিন তোমার বাড়িতে থাকতে দাও,  আমি একটা কাজ যোগার করতে পারলেই বাড়ি দেখে চলে যাবো।


আমি বললাম, কাকীমা একটা একা ছেলের ফ্লাটে আপনাদের থাকতে আমার আর আপনাদের দুজনেরি সমস্যা হবে।

কাকীমা নাছোরবান্দা,  কোনো অসুবিধা হবে না,  তোমার মত যেভাবে থাকতে তুমি সেভাবেই থাকবে আমরা কিছু মনে করবো না….. শুধু এককোনে আমরা থাকবো।


কিন্তু একা থকার ফলে আমার নানা খারাপ অভ্যাস হয়ে গেছে সেগুলো আপনাদের খারাপ লাগবে।

কিছু খারাপ লাগবে না,  তুমি থাকতে দিচ্ছ সেটাই অনেক…. কাকীমা কান্না ভেজা গলায় বলল।

আমি আর কথা বাড়ালাম না।  কাকার কাজ মিটে গেলে দুজনকে সাথে নিয়ে কলকাতায় আমার ফ্লাটে এনে তুললাম।

এখানে বলে রাখি কাকীমার বিয়স ৩৫ বছর,  স্লিম মেদহীন চেহারা।  গায়ের রঙ ফরসা, মাই গুলো বয়স আন্দাজে বেশ ডাঁসা আর পাছাও বেশ বড়।


কাকাতো বোন রিম্পার শরীরে সবে যৌবন আসছে।  চেহারা তার মায়ের মত হলেও গায়ের রঙ একটু চাপা।  তবে ওর ডাঁসা পেয়ারার মত মাই আর গোল পোঁদ এককথায় দারুণ।

যাইহোক ফ্লাটে আসার পর কাকীমাকে বললাম তোমরা ডাইনিং হলটা ব্যাবহার কোরো আর আমি বেডরুমে থাকবো।  কাকীমা এককথায় রাজী হয়ে গেলো।


এদের দুজোনকে দেখে এবার আমার মাথায় মেয়ে চোদার চিন্তা খেলে গেলো।  এরা তো সম্পর্কে আমার কাকী আর বোন তাই চুদলেও বিয়ে করার ঝামেলা নেই।  তার উপর আমি এতো সাহায্য করছি যে আমার বিরুদ্ধে কিছু বলতেও পারবে না। আমি ফন্দি আটতে লাগলাম।


কাকীমা আর রিম্পা মিলে ঘরের সব কাজ করছিলো তাই আমার কাজ বেশ কমে গেছিলো।  আমি দেখলাম রিম্পা বেশ মিশুকে আর একটু গা ঘেষাও।  এর মধ্যেই আমার সাথে বেশ ভাব হয়ে গেছে আর দু একবার ওর দুধের সাথে আমার ঘষাও লেগেছে।  তবে চোদার কথায় কি রিয়াক্সান হবে সেটা জানি না।  রাতে ওরা ঘুমিয়ে পড়লে আমি বাথ্রুম যাওয়ার ভান করে ডাইনিং এ ঢুকে ঘুমন্ত মা মেয়ের পোদ দুধ ভালো করে দেখতাম।  এভাবেই কয়েকদিন কেটে গেলো।  এক রবিবারে আমার ছুটি ছিল।  আমি দুপুরে কাকীমাকে ৫০০ টাকা দিয়ে বললাম বাজার করে আনতে,  আমার শরীর ভালো লাগছে না।  কাকীমা কথা না বাড়িয়ে ব্যাগ হাতে বাজারে চলে গেলো।  ঘরে আমি আর রিমা।


আমি রিমাকে ডেকে বললাম তুই আমায় একটু তেল মালিশ করে দেতো। রিমা এক কথায় রাজী হয়ে তেলের বোতোল নিয়ে আমার ঘরে চলে এলো।  আমি একটা শর্ট প্যান্ট পরে শুয়ে পড়লাম আর রিমা আমার গায়ে হাত পায়ে তেল মালিশ করতে লাগলো। ওর নরম হাত আমার শরীরে লাগা মাত্র আমার উত্তেজনা শুরু হয়ে গেলো। বেশ কদিন পানু দেখে মাল ফেলি নি তাই এমনিতেই চরমে ছিলাম।  তারপর রিমার হাত গায়ে পড়তেই আমার ধোন লোহার মত শক্ত হয়ে গেলো।  আমি উপুড় হয়ে শুয়ে থাকায় রিমা বুঝতে পারছিলো না।


ও আমার সাথে গল্প করতে করতে মালিশ করছিলো। কিন্তু আমি চাইছিলাম ওকে আমার ধোন দেখাতে।  সেই মত আমি বললাম অনেক পিঠে মালিশ করেছিস এবার বুকে আর পেটে দে।  এই বলে চিৎ হয়ে গেলাম।  সাথে সাথে আমার  ধোন তাবুর মত প্যান্টের উপর দিয়ে খাড়া হয়ে গেলো।  রিমা প্রস্তুত ছিলো না। ও চমকে গিয়েও ব্যাপারটা সামলে নিয়ে যেনো কিছুই হয় নি এমন ভাবে বুকে আর পেটে মালিশ করতে লাগলো। কিন্তু ওর চোখ যে আমার তাবুতে আটকে আছে সেটা বেশ বুঝতে পারছিলাম।  ওর উত্তেজনায় কথাও কমে গেছিলো।  আমি আর দেরী না করে দুহাত দিয়ে প্যান্ট টা পা গলিয়ে খুলে ফেললাম।  আর ওর সামনে ল্যাংটো হয়ে গেলাম।  ও চমকে উঠে সরে গিয়ে বলল,  কি করছো আকাশ দা?


আমি ওর হাতটা টেনে আমার ধোনে ধরিয়ে বললাম, এটা একটু মালিশ করে দে।

রিমা লজ্জায় লাল হয়ে বলল, ইস….আমি না তোমার বোন।

ধুর… ওসব কিছুক্ষন ভুলে যা,  আমি ওর হাতটা আমার ধোনে চেপে ধরলাম।

রিমা ফিস্ফিস করে বললো, মা এসে গেলে কি হবে?

কাকীমার আসার ওনেক দেরী আছে,  আর আসলেও আগেই প্যান্ট পরে নেবো….প্লীজ না করিস না।

রিমা এবার আমার ৬” ধোনটা শক্ত করে ধরে ওপর নীচ করতে লাগলো।  আমি স্পষ্ট বুঝতে পারছিলাম যে ওর হার্ট বীট বেড়ে গেছে।  আমিও জীবনে প্রথম বার একটা মেয়ের হাতের স্পর্শ আমার ধোন এ পেয়ে নিজেকে সামলাতে পারছিলাম না।  আমার ধোন এতো মোটা আর শক্ত হয়ে উঠেছিলো যে আমি এর আগে দেখি নি।


এদিকে রিমার বুক দুটোও খাড়া হয়ে গেছিলো….পাতলা জামার উপর দিয়ে খাড়া হয়ে ওঠা বোঁটাগুলো স্পপষ্ট বোঝা যাচ্ছিলো।  আমি বুঝলাম যে ওরও সেক্স উঠে গেছে।  এই সুযোগ…. আমি আর দেরী না করে রিমাকে কাছে টেনে নিয়ে ওর ঠোটে ঠট ডুবিয়ে দিলাম।  রিমা একটুও বাধা দিলো না।  পাগলের মত আমারা দুজনে দুজনা ঠোট চুষতে লাগলাম। কিছুক্ষণ চোষার পর আমি রিমার কুর্তী মাথা গলিয়ে খুলে দিলাম। ভিতরে শুধু একটা ব্রা পরে।  একে একে সব কিছু খুলে রিমাকে ল্যাংটো করে দিলাম।  এমন মেয়ে শরীর আমি এর আগে কোনো পানুতেও দেখি নি।  রিমা শ্যামলা হলেও স্কিন দারুন সুন্দর।  ডাঁসা ডাঁসা মাইয়ের উপরে গাড় বাদামী বোঁটা।


মাইগুলো একেবারে খাড়া। একটুও ঝোলা না।  তলপেটের কিছুটা নীচ থেকে পাতলা বাল নেমে গেছে গুদ পর্যন্ত।  গুদের চেরাটা এতো সুন্দর যে বলে বোজানো যাবে না।  আমি ওর ঠোট চুষতে চুষতে মাইগুলো চটকাতে লাগলাম আর ও আমার ধোনটা নাড়াচ্ছিলো।  এবার আমি ওকে কাছে টেনে নিজের সাথে মিশিয়ে নিলাম আর বাঁহাতে ওর নিটোল গোল পোদ চটকাতে লাগলাম।  আমার ধোন ওর তলপেটে ঘষা খাচ্ছিলো।  হঠাৎ ও ঠোট চোষা ছেড়ে ধাক্কা দিয়ে আমায় শুইয়ে দিলো তারপর আমার ধোনটা মুখে নিয়ে পাগলের মত চুষতে লাগলো।  আমি পাগল হয়ে যাচ্ছিলাম আরামে।


শালা চোদাতে এতো সুখ জানলে কবেই বিয়ে করে নিতাম।  রিমার লালায় আমার ধোন মাখামাখি হয়ে যাচ্ছিল।  আমি ওর মাথাটা শক্ত করে ধরে ছিলাম।  আমার মনে হল এবার মাল পড়ে যাবে,  তাই এক ঝটকায় ওকে সরিয়ে দিলাম তারপর একি কায়দায় ওকে শুইয়ে দিয়ে পা দুটো ফাঁক করে গুদের কাছে মুখ নিয়ে গেলাম।  হালকা বালে ঢাকা পরিষ্কার কুমারী গুদ।  আমি দুই আংুলে ফাঁক করে দেখি গুদের পর্দে এখনো ফাটে নি।  পুরো গুদটা কামরসে ভরে গেছে।


আমি জীভটা ফুটর মধ্যে ঢুকিয়ে দিয়ে নাড়া চাড়া করতেই রিমা কাটা পাঠার মত ছটফট করতে লাগলো।  ওর মুখ দিয়ে শিৎকার বেরিয়ে এলো।  আমি আরো ভিতোরে জীভ পুরে দিলাম।  গুদ তো না যেনো ঝরনা।  এতো কামরস বেরচ্ছিলো যে বিছানার চাদর ভিজে চপচপ করছিলো।  এবার জীভ বের করে গুদের ফুটোয় আংুল ঢুকিয়ে দিলাম।


রিমার এবার বোধহয় একটু লাগলো।  ও চোখমুখ কুচকে ফেল্লো।  কিন্তু আমি ভালো করে আঙুল ঢোকাতেই ও যন্ত্রনায় চেঁচিয়ে উঠলো,  আমি দেখলাম রক্ত বেরোচ্ছে…. তার মানে ওর সতীচ্ছদ্দ ফেটে গেছে।  রিমা উঠে বসে হাটু মুড়ে যন্ত্রনায় ককাতে লাগলো।  আমি বললাম,  ভাবিস না প্রথম বার এমন হবেই….. এরপর আর ব্যাথা হবে না।


আমি ওর পা ফুটো ফাঁক করার চেষ্টা করলাম কিন্তু ও শক্ত করে ছিলো।  বুঝলাম খুব লেগেছে কিন্তু না করে ছেড়ে দিলে আবার ব্যাথা হবে।  তাই আমি জোর করে ওর হাঁটু ফাঁক করে মাঝখানে নিজেকে ঢুকিয়ে দিলাম।  রিমা সর্বশক্তি দিয়ে বাধা দেওয়ার চেষ্টা করলো কিন্তু আমার কাছে হেরে গেলো।  আমি আমার ধোনের মাথাটা ওর গুদের মুখে সেট করে গায়ের জোরে ঠাপ দিলাম।  রিমা ঘর কাঁপিয়ে চিৎকার করে উঠলো আর আমার ধোন প্রায় ৩/৪ ভাগ গুদের ভিতরে ঢুকে গেলো।


রিমা বাধা দেওয়ার শক্তি হারিয়ে ফেলেছিলো।  ও দুহাতে বিছানার চাদর আকড়ে ককাতে লাগলো আর আমি শর্বশক্তি দিয়ে ঠাপাতে লাগলাম।  প্রায় ৭/৮ মিনিট ঠাপানোর পর মনে হল এবার রিমার ভালো লাগছে।  ও চোখ বন্ধ করে ঠাপ উপভোগ ক্ক্রছিলো।  আমি আর ৫ মিনিট ঠাপানোর পর সব মাল রিমার গুদে ঢেলে দিলাম আর ক্লান্ত হয়ে ওর বুকে শুয়ে পড়লাম।


রিমা আমাকে আলতো করে সরিয়ে বলল,  ওঠো মা চলে আসবে।

আমি ওর মুখের দিকে তাকিয়ে বললাম,  খুব লেগেছে না?

ও একটু হেসে বলল, সুখ পেতে গেলে প্রথমে একটু কষ্ট তো সহ্য করতেই হবে।

আমি একটু হালকা হয়ে গেলাম,  যাক মাল রাগ করে নি,  বরং উপভোগ করেছে।

আমরা দুজন উঠে বাথ্রুম থেকে ফ্রেশ হয়ে এসে বসলাম তখনি কাকীমা বাজার করে নিয়ে ফিরলো।


প্রথম চোদা খেয়ে রিমার গুদে ব্যাথা হয়েছিলো, ওর হাটতে অসুবিধা হচ্ছিলো সেটা কাকীমার চোখ এড়ালো না।  উনি রিমাকে জিজ্ঞেস করলেন,  কিরে ওমন করে হাটছিস কেনো?

ও বাথ্রুমে পা পিছলে মচকা লেগেছে।,

কিন্তু কাকীমার মুখ দেখে বুঝলাম কথাটা উনি ঠিক বিশ্বাস করেন নি।


এরপর আমাদের চোদা চুদি বেশ ভালোই চলতে লাগলো।  আমি ফেরার সময় গর্ভনিরোধক অসুধ নিয়ে আসতাম আর সেটা খেয়ে চলত আমাদের চোদোনলীলা। অবশ্যই কাকীমাকে বাইরে পাঠিয়ে দিতাম।  তবে উনি বাইরে যাওয়ার কথা শুনলেই গম্ভীর হয়ে যেতেন।  মনে হয় বুঝে গেছিলেম আমাদের ব্যাপারটা।


একদিন রাতে আমার তীব্র সেক্স উঠেগেলো।  না চুদতে পারলে ঘুম আসছে না এমন অবস্থা।  ওদিকে কাকীমা রিমার সাথে আছে।  তবুও সাহস করে ডাইনিং এ আসলাম।  দেখি দুজনেই ঘুমাচ্ছে।  আমি আলতো করে রিমাকে হাত দিয়ে নাড়া দিলাম।  ও জেগে উঠে চোখ খুলে আমায় দেখে বুঝতে পারল কি ব্যাপার।  ভালো করে দেখে নিলো কাকীমা ঘুমিয়েছে কিনা।  তারপর উঠে আমার সাথে পা টিপে টিপে আমার ঘরে আসলো।  ঘরে আসতেও আমরা পাগলের মত হয়ে গেলাম।  দুজনেই জামা কাপড় খুলে উলঙ্গ হয়ে চোদাচুদি শুরু করে দিলাম।  আমি সবে ধোনটা ওর গুদে ঢুকিয়ে দু ঠাপ দিয়েছি এমন সময় কাকীমার চিৎকার কানে এলো,

তোরা এসব কি করছিস!!!!


চমকে দেখি কাকীমা দরজার কাছে দাঁড়িয়ে হাঁ করে তাকিয়ে আছে।

আমাদের সব কর্মকাণ্ড ধরা পড়ে গেছে,  আর কিছু লুকিয়ে লাভ নেই…… আমি বললাম,  কাকীমা তুমি শুয়ে পড়,  রিমা একটু পরে আসছে।

কিন্তু কাকীমা আমার কথা না শুনে ছুটে এসে রিমার চুলের মুঠি ধরে ওকে আমার থেকে টেনে সরালেন তারপর ঠাস ঠাস করে চড় মারলেন,  অসভ্য মেয়ে,  দাদার সাথে এসব করছিস?  লজ্জা করে না।


রিমা এমনিতেও মাকে বেশী পাত্তা দিতো না,  তারপরে চোদা বন্ধ হয়ে যাওয়ায় আরো বেশী রেগে গিয়ে বলল, আমার যা ইচ্ছা করবো,  তুমি যাও এখান থেকে…… আমার গুদের জ্বালা না কমলে আমি যাবো না।


কাকীমা এবার আমাকে যাতা বলতে শুরু করলেন।  আমি বোঝানোর চেষ্টা করলেও কোনো ফল হলো না উনি ক্ষেপে গিয়ে আমাদের দুজনকেই মারতে গেলেন। এবার আমার রাগ হয়ে গেলো,  শালী আমার কাছে থাকবে,  খাবে আবার আমাকেই গরম?  আমি রিমাক্র বললাম ওরা হাতদুটো চেপে ধর তো।  রিমা ওর মার হাত চেপে ধরতেই আমি একটা কাপড় দিয়ে হাতগুলো বেঁধে দিলাম, তারপর মেঝেতে শুইয়ে পা গুলোও বেঁধে ফেললাম।


কি কাকীমা এবার তুমি ল্যাঙটো হও….. আমি হাসলাম।

কাকীমা ভয় পেয়ে বলল, না আকাশ আমি তোমার কাকীমা এমন করো না।


আমি কিছু না শুনেই কাকীমার কাপড় শায়া খুলে দিলাম। পুরো উদম ল্যাঙটো হয়ে কাকীমা আমার আর রিয়ার সামনে শুয়ে ছিলো।  আমি অবাক হয়ে রিমাকে বললাম, আরিব্বাস রিমা তোমার মার ফিগার তো সেই সুন্দর!  গুদটা দেখো,  পুরো টিনেজারদের মত। রিমা হেসে আমার কথায় সায় দিলো। সত্যি বলতে কাকীমার ফিগার রিমার থেকেও ভালো ছিলো,  কাকীমা বেশ ফরসা, দুধগুলো আরো ফরসা,  চেহারায় মেদ প্রায় নেই, সামান্য আছে তলপেটে,  সেটা বেশ ভালোই লাগছে…. মাগীর দুধগুলো প্রায় ৩৬ সাইজ আর বেশ ডাঁসা…. পোঁদটাও বেশ বড় আর সুন্দর।


আমি কাকীমাকে একটা চেয়ারে বসিয়ে দিলাম।  বললাম, এখানে বসে আমাদের চোদা দেখো,  কাকীমার মুখ লজ্জায় লাল হয়ে গেছিলো আমার সামনে ল্যাংটো হয়ে থাকায়।


যাই হোক আমি এবার রিমাকে খাটে চিৎ করে শুইয়ে ওর গুদে পুরো ধোন ঢুকিয়ে দিলাম,  রিমার কামরসে ভরা গুদে আমার ধোন যাতায়াতে ফচ ফচ শব্দ হচ্ছিলো,  রিমা আরামে চোখ বন্ধ করে ছিলো।  রিমা মুখে শিৎকার দিতে দিতে বলল, দেখো মা কি আরাম পাচ্ছি আমি, দাও আকাশ আমার গুদ ফাটিয়ে তোমার সব মাল ঢেলে দাও।


আমি ঠাপ দিতে দিতে এক হাতে ওর ডাসা দুধ কচলাতে লাগলাম।  সত্যি রিমার গুদ এতো টাইট আর রসে ভরা যে আমি ঠাপ দিতে দিতে মনে হচ্ছিলো স্বর্গে পৌছে গেছি।  এবার রিমাকে ঘুরিয়ে উপুড় করে শুইয়ে পিছন দিয়ে ওর গুদে ঢোকালাম।  রিমা ওর মার দিকে মুখ করে শুয়ে ছিলো।  কাকীমা কোনো কথা না বলে আমাদের চোদাচুদি দেখছিলো। ওর গুদটা আমাদের দিকে ক্যালানো ছিলো,  আমি ভালো করে দেখলাম সেখান দিয়ে রস বেরোচ্ছে। আমি আরো উত্তেজিত হয়ে গেলাম।  এরপর রিমার শরীর কাঁপুনি দিয়ে জল খসিয়ে দিতেই আমিও গুদ ভরে সব মাল ফেলে দিলাম।


গুদ থেকে ধোন বের করে দেখি সারা ধোন আমার আর রিমার কামরস আর মালে মাখমাখি।  আমি ধোনটা নিয়ে কাকীমার মুখের কাছে গিয়ে বললাম, একটু চূষে পরিষ্কার করে দাও তো।  কাকীমা বুঝতে পারলো না করে উপায় নেই তাই কথা না বাড়িয়ে আমার ধোন মুখে নিয়ে চেটে আর চোষে পরিষ্কার করে দিলো।  আমার দেখাদেখি রিমাও ওর মায়ের মুখের কাছে গুদ নিয়ে চাটিয়ে পরিষ্কার করে নিলো। তারপর দুজোন মিলে বাথরুমে গিয়ে গা ধুয়ে ফ্রেশ হয়ে এসে ঘুমিয়ে পড়লাম।  আর জামাকাপড় পরার প্রয়োজন ছিলো না।


সকালে ঘুম ভাংতেই দেখি রিমা আমায় জড়িয়ে শুয়ে আছে আর আমার ধোন আবার খাড়া হয়ে গেছে।  পাশে তাকিয়ে দেখি কাকীমা ওভাবেই ল্যাংটো হয়ে ঘুমিয়ে পড়েছে।  আমি রিমাকে ঘুম থেকে তুলে বুললাম তোমার মায়ের হাত পা খুলে দাও তবে ওর কাপড় সব সরিয়ে দাও যাতে কিছু না পড়তে পারে।  আজ থেকে ও সারাদিন এখানে ল্যাংটো হয়েই থাকবে।  রিমা ওর মার সব কাপড় আলমাড়ীতে ঢুকিয়ে তালা দিয়ে দিলো তারপর হাত পা খুলে দিলো।


আমি কাকীমাকে বললাম,  আজ থেকে তুমি এখানে ল্যাংটোই থাকবে।  দুপুরে তোমায় চুদবো আমি।

আমার কথায় রিমা দারুন উত্তেজিত হয়ে গেলো,  বলল, দারুন হবে,  মাকে গুদ মারাতে আমি কখনো দেখি নি…. তবে দেখো এই মাগীকে চুদে আবার আমায় চুদতে ভুলে যেও না।


পরের পর্বে পাবেন কাকীমাকে চোদার অপুর্ব অভিজ্ঞতার কাহিনী

(চলবে)
