---
title: "কামুক দুই বোন-৩"
author: "Anonymous"
publishedDate: "07/07/2025"
category: "নতুন চটি গল্প"
tags: ["ইরোটিক চটি", "গৃহবধূ", "গ্রুপসেক্স", "নতুন চটি গল্প", "যুবতী"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/29/582_by_6.jpg"
excerpt: "আমাদের ভেতরের বরফটা গলে গেলে আপুর আর কোন সঙ্কোচ রইল না। সৃষ্টির প্রথম থেকেই অবৈধ জিনিষে বা সর্ম্পকে মানুষের প্রচণ্ড আকর্ষণ থাকে। সাময়িকভাবে স্বামী অদল-বদল করাটাও অবৈধ। আমাদের দুইবোনরেই এই স্বামী অদল-ব..."
---

আমাদের ভেতরের বরফটা গলে গেলে আপুর আর কোন সঙ্কোচ রইল না। সৃষ্টির প্রথম থেকেই অবৈধ জিনিষে বা সর্ম্পকে মানুষের প্রচণ্ড আকর্ষণ থাকে। সাময়িকভাবে স্বামী অদল-বদল করাটাও অবৈধ। আমাদের দুইবোনরেই এই স্বামী অদল-বদলের অবৈধ কার্যক্রম খুবই আকর্ষণীয় হয়ে উঠছিল, এক সময়ে এটা একটা নেশায় পরিণত হয়ে গেল। আমাদের এই অদল-বদলের প্রোগ্রামটাকে আমরা নাম দিয়েছিলাম ‘এক্সচেঞ্জ প্রোগ্রাম’। আমাদের এই এক্সচেঞ্জ প্রতি বৃহস্পতিবার সন্ধ্যায় শুরু হতে আর শেষ হত শুক্রবার সকালে। আমরা চারজনেই সপ্তাহের বৃহস্পতিবারের জন্য অধীর আগ্রহ নিয়ে অপেক্ষা করতাম। ইতিমধ্যে আমরা একটু আধটু ড্রিঙ্ক শুরু করেছিলাম। তবে আমার শুধু বিয়ারের ভেতরেই ছিলাম। আমাদের ‘এক্সচেঞ্জ প্রোগ্রাম’-এর দ্বিতীয় ও তৃতীয় বারেও আপু খুব একটা সহজ হতে পারেছিলেন না। একটুকু সঙ্কোচ নিয়ে ছোট বোনের স্বামী তোতার সাথে বিছানায় যেতেন। বিছানায় প্রথমদিকে একটু আরষ্ট থাকতেন। তবে আমার স্বামীর পটুতায় শীঘ্রই আমার বড় বোন আপু সব ভুলে তার ছোট বোনের স্বামীর সাথে চরম উশৃঙ্খল হয়ে উঠতেন। চতুর্থবার থেকে আমরা আমাদের সব সম্পর্ক ভুলে হয়ে উঠতাম দুজন আদিম পুরুষ আর দুজন আদিম নারী। আমাদের ভেতরে কথায় বা কাজে কোন রকম সীমাবদ্ধতা ছিল না, ছিল না কোন বিকৃতি।
পরের বৃহস্পতিবার সকালে আপু আমার বাসায় এসে বললেন,
-চল একটু পারলারে যাব। আজকের ‘এক্সচেঞ্জ প্রোগ্রাম’-এ তোর তোতার জন্য একটু রেডি হতে হবে।
-রেডি হবার কি আছে। তুই তোতার সামনে তোর দুই পা ফাক করে শুবি তোতা ওর বাড়াটা তোর ভোদায় ঢুকিয়ে তোকে চুদবে, ব্যাস। আপু তোতা কিন্তু তোর ভোদা খুব পছন্দ করে। তোকে চুদে খুব মজা পায়।
-একটু ওয়াক্সিং করাব আর ভোদাটা ক্লিন শেভ করাব। তুই তো জানিস তোর তোতা ক্লিন শেভ করা ভোদা পছন্দ করে। আর সবাই পরের বৌয়ের ভোদা বেশি পছন্দ করে। সবাই নিজের বৌকে চোদার চেয়ে পরের বৌকে চুদতে পছন্দ করে, বেশি মজা পায়। আর তার উপরে সম্পর্কটা যদি অবৈধ হয় তাহলে তো সোনায় সোহাগা। তোর দুলাভাই তো আমাকে চোদার চেয়ে তোকেও চুদতে বেশি পছন্দ করে।
-চল। দুলাভাইও তো হালকা বালওয়ালা ভোদা পছন্দ করে। আমার ভোদার বালগুলোও ট্রিম করাব।
আমরা দুই বোন আমাদের ‘এক্সচেঞ্জ প্রোগ্রাম’-এর জন্য রেডি হয়ে এলাম।
সন্ধ্যার সময়ে আপু আর দুলাভাই এলেন। আপুর পোশাক দেখে আমি একটু অবাক হয়ে গেলাম। সাধারণত আমাদের এই প্রোগ্রামে আপু কোন সময়েই শাড়ি পড়ে আসেন না। আজ আপুর পড়নে ছিল ফিনফিনে একটা হালকা লাল রংয়ের শিফনের শাড়ি। শাড়িটা বাঁধা ছিল উনার গভীর নাভীর তিন-চার ইঞ্চি নিচে। সায়াটা ছিল একটু ভাড়ি সাদা সুতির, তাই উনার পড়নের প্যান্টি আছে কিনা তা বোঝা যাচিছল না। ব্লাউজটা ছিল ডিপ নেকের আর ওয়াইড সোল্ডারের। ডিপ নেকের হওয়াতে উনার দুধের অর্ধেকটা দৃশ্যমান ছিল, ব্রার কিছু অংশও বেরিয়ে ছিল। ওয়াইড সোল্ডারের ব্লাউজ হওয়াতে দুই কাধের ব্রার সোল্ডার স্ট্যাপ দুটা দেখা যাচ্ছিল। ব্লাউজটা ঠিক দুধের নিচে শেষ হয়েছিল। তাতে উনার মেদহীন মসৃণ চকচকে পেটটার প্রায় পাঁচ-ছয় ইঞ্চি উন্মুক্ত ছিল। গায়ে ছিল ততোধিক পাতলা সাদা ব্লাউজ তার নিচে ছিল কালোর উপর সবুজ, হলুদ আর লাল রংয়ের ডট। তবে আজ আপুকে একটু গম্ভীর আর মনমরা দেখলাম। আমার পড়নে ছিল বরাবরের মত হট প্যান্ট আর শুধু ব্রা। আমার হট প্যান্টের পেছনের ঝুলটা আমার পাছার দাবনা আর থাইয়ের সংযোগ স্থলের ভাঁজের উপর পর্যন্ত। আমি কোন সময়েই এক রংয়ের ব্রা পড়ি না। আমার সব ব্রাই গাঢ় রংয়ের আর প্রিন্টেড। আমি এই প্রোগ্রমে সব সময়ে এক সাইজ ছোট ব্রা পড়ি। তাতে আমার দুধ দুটা অনেকাংশই ব্রার উপর দিয়ে উপচিয়ে থাকে আর তলা ও সাইড দিয়েও দুধের কিছু অংশ বেরিয়ে থাকে। ব্রা ছোট হওয়াকে আমার দুধ দুটা এক সাথে চেপে একটা অস্লীল ও কামোদ্দিপক গভীর বিভাজিকার সৃষ্টি করে। আমার গলার শরু চেইনটা এই বিভাজিকার ভেতরে হারিয়ে যায়। ওয়াক্সিং করাতে আমাদের দুই বোনের ফর্সা শরীর দুটা আরো ফর্সা দেখাচ্ছিল, আরো উজ্জ্বল দেখাচ্ছিল, দুজনের শরীর থেকে একরকম জেল্লা ঠিকরে বের হয়ে আসছিল। আমি চার ক্যান ঠান্ডা বিয়ার, কিছু চিপস আর কাজু বাদাম নিয়ে এলাম। আমরা দুই বোন আমাদের স্বামী বদল করে বসলাম। আপু একটু বিয়ার টেনে উনার শাড়িটা কেমারের উপর উঠিয়ে, তোতার একটা হাত উনার প্যাড পরা ভোদায় ধরিয়ে দিয়ে বললেন,
-তোতা আমি দুঃখিত, একটু আগে থেকে আমার মাসিক শুরু হয়েগেছে। আজ সকালেই আমি পারলারে যেয়ে তোমার পছন্দ অনুযায়ী আমার ভোদাটা ক্লিন শেভ করিয়ে নিয়েছিলাম। আমি দুঃখিত তোতা আজ আমি তোমার সাথে আনন্দ করতে পারব না, তোমাকেও আনন্দ দিতে পারব না।
-কি আর করা। দুলাভাই আর আইরীন চোদাচুদি করুক, আমার দুজনে বসে বসে ওদের দেখি। আর সেই ফাকে মেহরীন আমি তোমার মুখ চুদে তোমাকে আমার ফ্যাদা খাওয়াই।
-দোস্ত তোতা মন খারাপ করিস না। চল আজকে আমার দুজনে মিলে তোর বৌকে চুদি। অসুবিধা হবে না, মেয়েদের তো তিনটা ফুটা থাকে।
চরম কামুক আমি, দুইটা বাড়া একসাথে নিতে পারব শুনে আমার ভোদা ভিজে গেল। আমি মেকি ভয় পেয়ে বললাম,
-অসম্ভব। আমি দুটা বাড়া একসাথে নিতে পারব না। আমি কোনদিনই থ্রিসাম কি নাই।
-মাই ডিয়ার শালী, আগে তো কোনদিন চোদাও নাই, থ্রিসামও কর নাই। সব কিছুরই একটা শুরু আছে।
প্রথম বারের মত থ্রিসাম করব বলে আমরা তিনজনাই খুব উত্তেজিত ছিলাম, কারো আর দেরি সহ্য হচ্ছিল না। কেউই বেডরুমে যাবার সময় নষ্ট করতে চায় না তাই আমাকে সোফায় শুইয়ে দিল। দুলাভাই এক হাত দিয়ে আমার ভোদা চটকাতে থাকলেন আর উনার জিব দিয়ে আমার থাইয়ের ভেতরের দিকে উরু সন্ধিক্ষণের নিচ পর্যন্ত চাটতে থাকলেন। দুই উরুর সংযোগ স্থলে উনার জিব আসলে আমি চরম কামে গুঁঙিয়ে উঠি।
-উউউ….ওফফফফ..আহহ.. ইসসস. আআআ..ইস দুলাভাই কি খচ্চর আপনি। আপনার চটকানোতে আর চাটায় আমি পাগল হয়ে যাচ্ছি। উফফফফফ..ইসসসস..আহহহহ.. উমমমম..।
-আমার খচ্চরামি ভাল লাগছে না। বন্ধ করে উঠে যাব ?
-আমি কি খচ্চারামি বন্ধ করতে বলেছি। আর উঠে গেলে আপনার বাড়াটা কেটে রেখে দেব। এখন লক্ষীছেলের মত যা করছিলেন তা করতে থাকেন।
-ওরে বাপ রে বাপ। আমার বাড়া আমি হারাতে চাই না। তাহলে তোর আপাকে চুদতে পারব না। আমাকে মেরেই ফেলবে।
ওদিকে তোতাও আমাকে জড়িয়ে ধরে আমার ব্রাটা দুধের উপরে উঠিয়ে দিয়ে দুই হাত দিয়ে আমার ডাসা দুধদুটা পকপক করে টিপছে আর মাঝে মাঝে ঠোঁটে চুমু খাচ্ছে। খানিক পর নিজের বৌ, আমাকে সোফায় চেপে আমার উপর নিজের শরীরের ভর রেখে আমাকে চটকাতে চটকাতে ব্রাটা খুলে নিল। আমি চোখ বন্ধ করে সুখ নিতে থাকলাম। দুলাভাই আমার পড়নের হট প্যান্টটা টানাটানি করে খুলবার চেষ্টা করছিল। আমি বাধ্য মেয়ের মত নিজের পাছাটা তুলে দিলে দুলাভাই প্যান্টটা শরীর থেকে মুক্ত করে আমাকে পুরো ল্যাংটা করে দিয়ে আমার ট্রিম করা হালকা বালে ঘেরা ভোদাটা জিব দিয়ে চাটতে লাগলেন। উউউ….ওফফফফ..আহহ.. ইসসস. আআআ..ইস করে আমি গুঙিয়ে ওঠলাম। তোতার দিকে তাকিয়ে বললাম,
-দেখেছ আমার খচ্চর দুলাভাইয়ের কান্ড। কি সুন্দর শালীর ভোদা চাটছেন।
দুই ভায়রা ভাইয়ের যৌথ আদরে আমার শরীরে আগুন জ্বলতে শুরু করেছে। তোতা আমার দুধ টিপতে টিপতে আমার দুধের বোঁটাদুটা বুড়ো আঙ্গুল আর তর্জনী দিয়ে টিপে ধরে ডলে দিতে থাকল। ওদিকে দুলাভাই আমার ভোদার চেরায় জিভ ঢুকিয়ে চাটাচাটি করতে থাকলেন। দুই চোদনবাজের মিলিত আদরে আমার শরীরে কম্পন শুরু হয়ে গেল আর সেই সাথে ভোদা থেকে রস চুইয়ে আমাকে এক অভূতপূর্ব সুখে ভাসিয়ে দিল। অবিরাম চাটার ফলে আমার ভোদার রস দুলাভাইয়ের মখে পড়ছে এই অস্লীল ভাবনাটা আমাকে আরো উত্তেজিত করে তুললে আমি শিৎকার করে উঠলাম,
-উফঃ মা..গো..আর পা..র..ছি..না। এবারে কে..উ এক..জ..ন..আ..মা..কে.. চু..দে.. দাও। আ..মা..র.. র..ভোদা ফা..টি..য়ে..দাও।
তোতা জানে তার বৌ ভীষণ কামুক। তাই তোতা বললো,
-আইরীন, তুমি আমার কোলে মাথা রেখে শুয়ে পড়, দুলাভাই তোমাকে চুদে তোমার ভোদার জ্বালা মিটিয়ে দেবেন।
স্বামীর কোলে শুয়ে, হোক দুলাভাই. তবু তো পরপুরুষ, তার চোদা খাবার কথা মনে জাগতেই আমার শরীরে আগুন জ্বলে উঠল। দুলাভাই আমার এক পা কাধে উঠিয়ে নিলে আমার একটা পা নিচের দিকে আর একটা পা উপরের দিকে হয়ে গেল। এতে আমার ভোদাটা দুই উরুর চিপা থেকে বেরিয়ে সুন্দরভাবে ফুটে থাকল। দুলাভাই এক পায়ের হাঁটু ভাঁজ করে সোফায় সাপোর্ট নিয়ে অন্য পা টা মেঝেতে রেখে আমার ট্রিম করা হালকা বালে ঢাকা ভোদার চেরাতে বাড়াটা সেট দিলেন আর একটু ঝুকে এক হাতে আমার একটা দুধ উনার হাতের পাঞ্জায় চেপে ধরে চটকাতে থাকলেন।
-দুলাভাই দেখেন আপনার শালী আপনার বাড়াটা ওর ভোদায় নেবার জন্য উত্তেজনায় কি রকম কাঁপছে, নিন তাড়াতাড়ি আপনার শালীর ভোদায় বাড়া ঢুকিয়ে ভাল করে চুদুন।
ওদিকে তোতাও গরম হয়ে বৌয়ের ঠোঁট চুষতে চুষতে আমার অন্য দুধটা ময়দা পেশা করতে থাকল। আমিও আগে দুলাভাইয়ের আর পরে নিজের স্বামীর বাড়া দিয়ে নিজের ভোদার আগুন নেভাতে আগ্রহী হয়ে উঠলাম। দুই ভায়রা-ভাই কথাবার্তায় সময় নষ্ট করছে দেখে আমি বিরক্ত হয়ে বললাম,
-খানকি মাগীর পোলারা, থ্রিসাম করার কথা বলে আমাকে গরম করে দিলি। এখন দুইটা বাড়া আমার সামনে রেখে বথাবর্তা বন্ধ রেখে আগে আমাকে চুদে আমার গরম কমা দেখি।
-আইরীন আমি তোমাকে চোদা শুরু করছি আর তুমিও না হয় তোতার বাড়াটা মুখে নিয়ে চোষ। ভোদায় একটা আর মুখে একটা এই দুটা বাড়া নিয়ে তুমিও ডবল মজা পাবে। খানকিমাগী ভাল করে তোর স্বামীর বাড়াটা চোষ্ আর আমার ঠাপ খা।
গালি শুনে আমি আরো গরম হয়ে উঠে, ছেনালি করে বলি,
-দুলাভাই, আপনি আমাকে খানকিমাগী বললেন।
দুলাভাই আর দেরি না করে নিজের বাড়াটা হালকা কয়েকটা ঠাপ দিয়ে শালীর ভোদায় ঢুকিয়ে দিলেন। তোতাও বৌয়ের মুখে বাড়াটা ঢুকিয়ে ওর চুলের মুঠি ধরে মুখ চোদা করতে করতে বললো,
-উফঃ খানকিমাগীর ঢং কতো, ল্যাংটা হয়ে আমাদের দুইজনের এত চটকানি খাওয়ার পরও খানকি নখরা করছে। চোদার সময়ে গালমন্দ করলে চোদার মজা আরো বেরে যায়।
আমার স্বামীর বাড়া মুখে থাকাতে আমি কোন কথাই বলতে পাছিলাম না। তবে মনে মনে স্বীকার করলাম যে তোতার কথাই ঠিক, চোদাচুদির সমেয় গাল মন্দ করলে সেক্স অনেক বেড়ে যায়। চোখের সামনে স্বামী, ছোট বোন আর বোন জামাই মিলে থ্রিসাম করা দেখে আপু আর থাকতে না পেরে শাড়ি, সায়া, ব্লাউজ আর ব্রা সব খুলে, শুধু ভোদায় একটা প্যাড নিয়ে উঠে এসে, শালীকে চোদনরত স্বামীর পাছায় নিজের দুধ ঠেকিয়ে এক হাত দিয়ে স্বামীর বিচি দুটা মলতে থাকেন। চোদাচুদির মাঝে ভোদা থেকে বাড়া বেরিয়ে এলে নিজ হাতে স্বামীর বাড়াটা বোনের ভোদায় ডুকিয়ে দেন। আমার মাথায় হাত বুলিয়ে বলেন,
-আমার খানকি ছোট বোন আইরীন, দুই বাড়া একসাথে নিয়ে নিশ্চয়ই খুব সুখ পাচ্ছিস। পরে আমিও এক সাথে দুই বাড়ার স্বাদ নেব। এখন তুই দুই বাড়া দিয়ে তোর শরীরের জ্বালা মিটিয়ে নে।
দুলাভাই চুদতে চুদতে বলেন,
-সত্যিই আইরীন তুই সত্যিই একটা প্রথম শ্রেণীর খানকিমাগী। অসম্ভব যৌন চাহিদা তোর।
দুই ফুটায় দুটা বাড়া নিয়ে আমি গোঙাতে থাকলাম। খানিক দম নিতে মুখ থেকে স্বামীর বাড়াটা বের করে শিৎকার করে উঠলাম,
-উউউ….ওফফফফ..আহহ.. ইসসস. আআআ..ইস.. দু..লা..ভা..ই..আমাকে চো..দো.. ভীষণ জোরে জোরে চোদো। আহহহহ… চুদে… ভো…দা… ফাটিয়ে দাও।
বৌ মেহরীনের সামনে শালীর শিৎকার শুনে দুলভাইয়ের কোমরের জোর বেরে যায়, প্রচণ্ড জোরে শালীকে ঠাপাতে ঠাপাতে বলেন,
-দাড়া মাগী, আজ তোকে চুদে চুদে মেরে ফেলবো। ভোদার এমন অবস্থা করব যে জীবনে আর কখনও ভোদায় বাড়া নিতে পারবি না।
দুলাভাইয়ের প্রচণ্ড ঠাপে আমি কেঁপে কেঁপে উঠে আদুরে গলায় শিৎকার করে উঠলাম,
-হ্যাঁ, দুলাভাই আ..মা..কে চু..দে চু..দে মেরে ফেলেন, আ..মা..কে স্ব..র্গে পা..ঠি..য়ে দেন। ইসসস.. উমমম.. দে..খ তো..তা দু..লা..ভা..ই আমাকে কি ভী..ষ..ণ..ভাবে চুদছে।
এইসব শিৎকারের মঝেই দুলাভাই খুব জোরে জোরে ঠাপ দিতে থাকলেন। সেই সাথে তোতাও আমাকে চুমু দেওয়া আর দুধ টেপা চালাতে থাকল। আমিও তোতাকে পাল্টা চুমু দিতে থাকলাম। গোটা ঘরটা শিৎকার, চোদাচুদির সময়ে দুই তলপেটের ধাক্কার থপ থপ শব্দে ভরে উঠল। দুলাভাই পাগলের মত আমাকে প্রচণ্ড ভাবে ঠাপে পর ঠাপ দিতে থাকলেন, ইতিমধ্যে আমিও দুই বার রস ছেড়ে দিয়েছি। স্বামীর কোলে মাথা রেখে আমি কোমর তুলে তুলে দুলাভাইয়ের সাথে তাল মিলিয়ে তলঠপা দিতে থাকলাম। ওদিকে অপরিসীম যৌনতাড়নায় তোতা আমার দুধ দুটা নির্দয়ভাবে টিপতে থাকে, চুষতে থাকে। নির্দয় চোষার ফলে আমি তোতার মুখের দিকে তাকিয়ে বললাম,
-কুত্তার বাচ্চা, এত জোরে চুষতে হয় নাকি ? আমার দুধ দুটা ছিড়ে ফেলবি নাকি ?
-খানকি, আসলে তোর খানকিপনা দেখে একটু বেশি উত্তেজনএকটু বেশি জোড়ে দুধ চোষা হয়েছিল।
তোতা ঠোঁট নামিয়ে আমার ঠোঁটে চুমু খেতে থাকে। আমিও দুই হাত দিয়ে তোতার গলা জড়িয়ে ধরে চুমুর উত্তর দেই। ওদিকে দুলাভাইয়ের বাড়া আমার রসে ভেজা ভোদার ভেতরে অস্লীল ও যৌনোত্তেজক ফচফচ পচপচ শবদ তুলে ঝড় তুলছিল। আমি আর নিজেকে সামলাতে পারলাম না।
-দুলাভাই আহহহ আহহহ আমি আর পারছি না। আমার রস ছাড়ছি। উফঃ উফঃ..।
দুলাভাইয়ের কানে আমার শিৎকার পৌঁছালে তিনিও নিজেকে সামলাতে না পেরে আমার ভোদায় গভীরে বাড়া ঠেলে ধরে ভলকে ভলকে ঘন ঘিয়া ফ্যাদা তীরবেগে ঢেলে দিলেন আর সেই সাথে আমিও আমার ভোদার রস ছেড়ে দিলাম। ক্লান্ত পরিশ্রান্ত দুলাভাই আমার বুকের উপরে শুয়ে পড়লেন।
একটু বিশ্রামের পর দুলাভাই আমার মাথাটা নিজের কোলে নিয়ে, আমার দুধ দুটা টিপতে টিপতে বললেন,
-এবার তোতা তোমার পালা।
-আমার খানকি বৌ, তুই রেডি ? পারবি এখনই আর একবার চোদা খেতে ?
-কুত্তার বাচ্চা, আমি রেডি। আমি এখনই আরো দুটা বাড়া নিতে পারব।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
