---
title: "kahala choda choti আয়ামিলাইজড – পর্ব – 22 by আয়ামিল"
author: "Anonymous"
publishedDate: "03/10/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/01/img17-150x150.jpeg"
excerpt: "bangla kahala choda choti. মহিলাকে চুদার আধ ঘন্টা পর, জামিল ফ্রেস হবার জন্য পুকুরে চলে আসল। হাত পা ধুতে ধুতে কি কান্ডটা করেছে সেটা ভাবতে লাগল। এমন অপরিচিত এক বিয়ের আসরে সে কিনা পঞ্চাশোর্ধ মহিলাকে চুদ..."
---

bangla kahala choda choti. মহিলাকে চুদার আধ ঘন্টা পর, জামিল ফ্রেস হবার জন্য পুকুরে চলে আসল। হাত পা ধুতে ধুতে কি কান্ডটা করেছে সেটা ভাবতে লাগল। এমন অপরিচিত এক বিয়ের আসরে সে কিনা পঞ্চাশোর্ধ মহিলাকে চুদেছে! জামিল নিজের ভাগ্যকে বাহবা না দিয়ে পারল না।জামিলের শরীর স্বাভাবিক হতেই কে সিদ্ধান্ত নিল এখন সে ঐ রুমে গিয়ে আর ঘুমাবে না। বরং বিয়ের পেন্ডেলের কোন এক কোণে গিয়ে ঘুমাবে। বাই চান্স ওদের পরদিন সকালে এক ঘর থেকে বের হতে দেখে ফেলে কেউ, গুজব একটা ছড়াতেই পারে। মহিলার সাথে এ বিষয়ে কথা বলা হয়েছে এবং দুইজনই একই সিদ্ধান্তে এসেছে।


[
সমস্ত পর্ব


আয়ামিলাইজড – পর্ব – 21 by আয়ামিল
]


রাতটা খোলা আকাশের নিচে কাটাতে হবে জেনেও জামিলের আফসোস লাগল না। বরং চুদাচুদি করার মূল্য হিসেবে সেটা ও মেনে নিল। কিন্তু অদ্ভুত কারনে সে লক্ষ্য করল ওর ধোনটা তখনও শক্ত কাঠ হয়ে রয়েছে। একবার মাল ঠেলেও বাইনচোদের সাধ কমে নাই। মহিলাকে আরেক দফা চুদবে কি না ভাবল জামিল। কিন্তু ঠিক তখনই ঘরটা চোখে পড়ল, টুসিদের ঘর। প্রভার কথা মনে পড়ল জামিলের। প্রভাকে বলবে কি ওর বিয়ের কোন চিন্তা নেই আর? ঐ মহিলার ন্যাংটা ছবি তুলেছে জামিল। উত্তেজনায় ভিডিও করতে না পারলেও ছবিগুলো কাজ দিবে বলে আফসোস নেই।


kahala choda choti


জামিল প্রভার সাথে দেখা করবে কি না একবার ভাবল। ঘরটার দিকে এগিয়ে গেল। দরজায় হালকা ধাক্কা দিয়ে দেখল দরজাটা লাগানো। ওর মোবাইলে তখন রাত সাড়ে বারটা বাজে। দিলরুবা যে পরদিন রান্নার কাজে ব্যস্ত থাকবে তা জামিল জানে। এই সুযোগে প্রভার সাথে দেখা করার রিস্কটা ওকে নিতেই হবে। ওর মনের ভিতরে কেন জানি একটা অস্বস্তি করছে। সেটা কমানোর জন্য কেন জানি প্রভার কথাই ওর মনে পড়ছে। তবে কি সে প্রভার প্রেমে পড়েছে? জামিল আর চিন্তা করতে চায় না। ঘরের ভিতরে অন্য কারো থাকার রিস্ক থাকতে পারে। তবে টুসিদের ঘর যেহেতু তাই টুসি থাকার চান্স বেশি। সেটা হলে জামিলের চিন্তার কিছু নেই।


জামিল দরজার উপরের দিকে হাত দিয়ে খিল খোলা যায় কি না দেখল। ভাগ্যের জোরে সে খিলটা খুলতে পারল। খুবই আস্তে আস্তে সে দরজাটা খুলল। সময় লাগলেও টু শব্দটাও হল না। জামিল চোরের মত ঘরের ভিতরে ঢুকল। দরজা লাগিয়ে অন্ধকারেই তাকিয়ে থাকল। চোখ সয়ে যেতে সময় লাগল। এবার জামিল লক্ষ্য করল ঘরে মোট তিনজন শুয়ে আছে। দুইজন খাটের উপর আর একজন নিচে মাটিতে। জামিলের বুকটা ধুক করে উঠল। প্রচন্ড ভয় পেল সে। ওর হিসাবে কোথাও যেন ভুল আছে। চলে যাবে কি না ভাবল। ঠিক তখনই আরো দুইটা জিনিস লক্ষ্য করল। kahala choda choti


বিছানাতে ঘুমিয়ে আছে টুসি আর নিচে যে ঘুমাচ্ছে তার পায়ের দিকে একজোড়া জুতা লক্ষ্য করা যাচ্ছে। বিছানার কাছে একজোড়া জুতাও দেখতে পেল জামিল। খুবি আস্তে আস্তে জুতাগুলো চেক করল কোনরকমে। সে চিনেছে। বিছানার কাছে আছে দিলরুবার জুতা আর নিচে যে ঘুমাচ্ছে তার কাছে প্রভার জুতা। জামিল আরেকবার ঘুমন্ত তিনজনের দিকে তাকাল। কে দিলরুবা কে প্রভা ঠিক বুঝা না গেলেও জামিল অনুমান করল নিচে যে ঘুমিয়েছে সেই প্রভা। টুসি যে দিলরুবার সাথে জামিলের দেখা হওয়ার কথাটা বলেছে তাতে জামিলের সন্দেহ নেই।












প্রভা সম্ভবত নিজেকে দোষছে জামিলকে বকা খাওয়ানোর জন্য। তবে কি প্রভা জামিলের সাথে দেখা করার জন্য নিচে ঘুমিয়েছে? বাইরে যেতে সুবিধা হবে দেখে? কিন্তু তাহলে তো দিলরুবারই নিচে থাকার কথা মেয়েকে জামিলের হাত থেকে পাহাড়া দেবার জন্য।


জামিলের মাথা কাজ করছে না। ওর মন বলছে নিচে যে ঘুমিয়েছে সে-ই প্রভা। জামিল আস্তে আস্তে প্রভার কাছে বসে পড়ল। ও ঠিক কেন এখানে বসেছে এত রিস্ক নিয়ে তা সে নিজেও জানে না। কিন্তু জামিলের মনে হল দিলরুবা ওকে অন্যায়ভাবে ছোট করেছে বারবার। হয়ত তারই প্রতিশোধের জন্য সে এমনটা করছে। ঠিক কি করতে চাচ্ছে সে, জামিল নিজেও ততক্ষণে অনুমান করতে পেরেছে। প্রভা ওকে ভালবাসে। kahala choda choti


এখন যদি সে প্রভাকে একটু জোর করে চুদে, তবে কি সে বাধা দিবে? জামিল ঠিক করল সে পরীক্ষাটা করবে। ওর মনে আরেকটা সম্ভাবনার কথাও আসছে। জামিল কেন জানি তাতে আরো উত্তেজিত না হয়ে পারল না। তবে জিনিস যেটা হোক, প্রভাকে আজ সে চুদেই ছাড়বে।


নিচে প্রভা যেখানে ঘুমাচ্ছে, তার থেকে বিছানাটা চার হাত দূরে। প্রভা বিছানার দিকে মুখ করে আর জামিল ওর পিছন দিকে। জামিলের পিছনে দরজাটা। জামিল এবার আলতো করে ডান হাতটা রাখল প্রভার হাতের উপরে। আগেও জামিল দুই একবার প্রভাকে স্পর্শ করেছে কিন্তু এখন জামিলের অন্যরকম লাগছে। ওর বুকের মধ্যে ড্রামের আওয়াজ হচ্ছিল, তবুও সাহসে ভর করে হাতটা আরেকটু এগিয়ে দিল সে। জামিলের হাত প্রভার নরম দুধের পাশে স্পর্শ পেল। সাথে সাথে জামিলের ধোনটা চিরিক দিয়ে উঠল।


ওর প্রতি প্রভার ভালবাসা পবিত্র হলেও ওর মাঝে কামনা ছাড়া আর কিচ্ছু নেই। জামিল সিদ্ধান্ত নিয়ে ফেলেছে। একবার যখন হাত দিয়েই ফেলেছে, তখন আর ভয় কি? এবার জামিল বাম দুধটা চিপে ধরল। দুধটা বেশ নরম! প্রভার ঘুমন্ত শরীরটা নড়ে উঠল। জামিল ভয় পেয়ে হাত সরিয়ে নিল। কিছুক্ষণ তাকিয়ে থাকল প্রভার ঘুমন্ত চেহারার দিকে। kahala choda choti


ওর চেহারা দেখা যাচ্ছে না, তাই জামিল বুঝতে পারছে না সে সজাগ কি না। কিছুক্ষণ অপেক্ষা করল জামিল। তারপর আবার আস্তে করে হাতটা রাখল বুকের উপরে। দুধটা আবার চেপে ধরে শক্ত করে টিপ দিল। প্রভার শরীরটা আবার নড়ে উঠল। এবারে বেশ স্পষ্ট এবং নিঃশ্বাসের আওয়াজ কমে যাওয়া দেখে বুঝতে পারল ওর ঘুম পাতলা হয়ে গেছে। জামিল সাথে সাথে প্রভার পাশে শুয়ে পড়ল। প্রভার বামবুকে নিজের ডান হাত দিয়ে চেপে ধরে কানে ফিসফিস করে বলল,


– আওয়াজ করো না প্রভা, উপরে খালা ঘুমাচ্ছে। একদম চুপ থাকো। মাফ করে দিও এমনটা করছি বলে। কিন্তু আজ সারাদিনের অপমানের পর আমার ভিতর একটা রাগ জমে গেছে। তুমি তো আমাকে ভালবাস, তাই না? তাহলে চুপ করে থাকো।


প্রভা কোন উত্তর দিল না। জামিল ওর বুকে চাপ দিল। প্রভা এক ঝটকা দিয়ে হাতটা সরিয়ে দিল। জামিল এতে চটে গেল। সে এবার প্রভার পেটের উপরে হাত রেখে পেটের নরম চর্বিওয়ালা মাংস আদর করতে লাগল। জামিলের আঙ্গুল খুঁজে পেল প্রভার নাভিটা। নাভিটা বেশ গভীর। জামিল নাভির গর্তে আঙুল ঢুকিয়ে আদর করতে লাগল। প্রভা নড়েচড়ে উঠল। জামিল আবার ফিসফিস করে বলল,


– সাবধান! খালার সাথে টুসিও আছে। ও জাগলে কেলেঙ্কারি হয়ে যাবে। kahala choda choti


জামিল আবার প্রভার বুক চেপে ধরল। কিন্তু এবার প্রভা ওর হাত চেপে ধরলো এবং একটু দূরে সরিয়ে নিয়ে ধরেই রাখলো। জামিল মোচড় দিয়ে হাত ছাড়িয়ে নিয়ে ওর বাম হাত দিয়ে প্রভার হাতটাই ধরে রাখল এবং ডান হাতে ওর দুধ টিপতে লাগল। ব্লাউজের সামনের দিকে হুক, পটপট করে সব কয়টা হুক খুলে দিতেই স্প্রিংয়ের মত চাপে ব্লাউজের দুই পার্ট দুদিকে সরে গেল। পিঠটা জামিলের দিকে। ব্লাউজ খুলে যেতেই ঢিলা হয়ে গেল, পিঠের দিকে ব্লাউজের নিচে হাত ঢুকিয়ে দিয়ে ব্রা’র হুকটা খুলে দিতেই ছপাং করে স্ট্র্যাপটা সামনের দিকে ছুটে গেল।


এবারে প্রভার বন্ধনমুক্ত নগ্ন দুধ চেপে ধরল জামিল। প্রভা শুকনা দেখতে মেয়ে। তবে ওর সকল চর্বি যে ওর বুকে এসে জমেছে তা বুঝতে পারে জামিল। ব্রায়ের কারণে দুধগুলো কাপড়ের উপর দিয়ে যতটা নিরেট আর অটুট দেখায় আসলে ততটা নিরেট আর অটুট নয়। বরং চর্বির কারণেবেশ নরম তুলতুলে। বোঁটাগুলোও বেশ বড় বড়। জামিল ওর দুই আঙুল দিয়ে প্রভার দুধের বোঁটাগুলো ম্যাসাজ করে দিতে লাগল। প্রভা দুই তিনবার শরীর ঝাঁকি দিয়ে জামিলকে সরিয়ে দিতে চাইল। kahala choda choti


কিন্তু জামিলের দক্ষ হাত এত দক্ষতার সাথে বোঁটা ও দুধগুলো সিয়ে খেলতে লাগল যে প্রভা শরীর ছেড়ে দিল। ওর বুক থেকে বেশ বড় একটা দীর্ঘশ্বাস বের হল। জামিলের মনে হল প্রেমিকের কাছে ধর্ষিত হওয়াটা হয়ত প্রভার মন ভেঙ্গে দিচ্ছে। কিন্তু জামিল জানে প্রভার ভোদার তালা খুলতে পারলে ওকে তেমন কিছু আর ভাতে হবে না। তাই প্রভার দীর্ঘশ্বাসকে বরং হার স্বীকার করে সবকিছু মেনে নেওয়ার লক্ষণ হিসেবে ধরল জামিল।


প্রভার উপরে উঠে যাবার রিস্কটা কেন জানি জামিল নিতে চাইল না। বিছানা থেকে তাকালে প্রভার পিছনে জামিলকে অনেকটা চোখের ভুলে টুসি বা দিলরুবা নাও দেখতে পারে। তাই জামিল প্রভার পিছন থেকেই ঘাড়ে চুমো দিতে লাগল। প্রভা উমম শব্দ করতেই জামিল প্রভার ঠোঁটে আঙ্গুল রেখে ইঙ্গিত করল। তারপর প্রভার ঠোঁটে নিজের আঙ্গুল ছুঁয়ে আসল। এবার প্রভার ডান হাতটা সরিয়ে জামিল শুধুমাত্র ওর মুখ বাড়িয়ে দিয়ে প্রভার ডান দুধটা মুখে টেনে নিল। দুধ চুষতে চুষতে জামিল এবার প্রভার পায়ের দিক থেকে শাড়ি ধরে টান দিতেই প্রভা হাত দিয়ে বাধা দিল। kahala choda choti


জামিল বেশ চটে গেল। দুধ চুষতে দিচ্ছে, কিন্তু শাড়ি খুলতে দিবে না। জামিল জোরাজোরি করতে লাগল। প্রভার কোমরের দিকে জামিলের হাত দ্রুততার সাথে শাড়ি খুলে দিল। প্রভা একসময় বাধা আর দিল না। দুধ চুষা থামিয়ে জামিল এবার পেটিকোটের দিকে মন দিল। টেনে তুলল কোমর পর্যন্ত। তারপর ওর হাত ঢুকিয়ে দিল দুই পায়ের পিছন দিয়ে।


প্রভা শিউরে উঠল। জামিলের হাত প্রভার ভোদার পিছন দিয়ে এসে সামনে এসে পড়ল। বাল ভর্তি ভোদায় জামিল বিলি কেটে দিল। প্রভার সারা শরীর কেঁপে কেঁপে উঠল। জামিল বিষয়ট খুব ইঞ্জ করল এবং বিলি কাটতে কাটতে একটা আঙ্গুল দিয়ে ভোদামুখ স্পর্শ করল। ভোদা জবজবে হয়ে গেছে। জামিল খুব উত্তেজিত হয়ে উঠল। আজ রাতের প্রথম চোদনের সময় খালি কোপাইছে সে, ফোরপ্লের মজা নিতে পারে নাই। জামিল ঠিক করল এখন সেই মজা নিবে।


হাত সরিয়ে প্রভার শরীর থেকে আলগা হয়ে উরুর কাছে চলে আসল জামিল। তারপর ডান পা উপর দিকে উঠিয়ে দুই পায়ের ফাঁক দিয়ে মাথা গলিয়ে দিল। প্রভা এবার চিত হয়ে গেল এবং দুই পা দিয়ে জামিলের মাথা লক করে দিল। ভোদার গন্ধে জামিল মাতাল হয়ে এগিয়ে গেল। অন্ধকারে চেহারা দেখা না গেলেও কামুক এক প্রভাকে কল্পনা করল জামিল। kahala choda choti


জামিলের জিভ ভোদামুখে টাচ করল। তেতো একটা স্বাদে জামিলের মুখ ভরে গেল। জিভটা আরো ভিতরে ঠেলে দিল। প্রভার দুই পা জামিলকে আরো চেপে ধরল। জামিলের নাকমুখ ভরে গেল প্রভার ভোদারসে। জামিল অনুভব করল প্রভার হাত ওর মাথাকে ভোদার সাথে চেপে ধরছে প্রতি সেকেন্ডে। জামিল বুঝল আর দেরি করা ঠিক হবে না এবার প্রভাকে চুদতেই হবে।


ভোদা থেকে মুখ সরিয়ে নিতেই প্রভা আবার কাত হয়ে গেল। যেন প্রচন্ড লজ্জায় মুখ সরিয়ে নিয়েছে সে। জামিল আর দেরি করল না। সে প্রভার পিছনে আবার চলে আসল। তারপর প্রভার ডান উরুর উপর দিয়ে জামিল ওর ডান পা ঢুকিয়ে দিল। জামিলের ধোন খাড়া হয়ে উপর দিকে সটান দাঁড়িয়ে ছিল। ধোনের মাথা আপনাআপনি ভুদার মুখে সেট হয়ে গেল।


কোমড়ে চাপ দিয়ে ধোনের মাথাটা ঢুকে গেল। প্রভার আনকোড়া ভোদায় ধোন ঢুকাতে যতটা শক্তি লাগার কথা ততটাতো লাগলোই না, বরং সতিপর্দারও কোন বাধা না পেয়ে জামিল খুব অবাক হল। তবে কি প্রভার আগে কারো সাথে সম্পর্ক ছিল? নাকি…? জামিল খানিকটা চিন্তিত হয়েই ধোনটা কয়েকবার আগুপিছু করে ঠেলে ঢুকিয়ে দিতে লাগল। kahala choda choti


এবার প্রভা সাড়া দিতে লাগল। সে নিজের পা নিজেই ধরে টেনে রাখলো। এতে পিছন থেকে চুদতে জামিলের বেশ সুবিধা হতে লাগল। জামিল একই সময় প্রভার দুধ টিপতে লাগল। এদিকে জামিলের ধোনে প্রভার বেশ গভীরেই যেতে শুরু করতে পেরেছে। কিন্তু তবুও জামিলের মনে হল প্রভার আরো গভীরে যেতে হবে ওর, আরো গভীরে! জামিলের গতি বেড়ে গেল।


সাথে সাথে প্রভার সারা শরীরে কাঁপুনি বেড়ে যেতে লাগল। জামিল প্রভার ঘাড়ের কাছে আলতো করে কামড় দিতে লাগল। ঠিক তখনই প্রভা ওর দিকে মাথা ঘুরিয়ে নিয়ে ওকে চুমো খাওয়ার চেষ্টা করতে লাগল। অসীম তৃষ্ণা নিয়ে জামিলও চুমো খেল। চুমো ভাঙ্গতেই জামিলের নাকের উপর গরম নিঃশ্বাস ফেলে ফিসফিস করে প্রভা বলল,


– ওহহহহ, জামিল!


জামিল সাথে সাথে পজ হয়ে গেল। কন্ঠটা প্রভার নয়, দিলরুবার! জামিল ওরই আপন খালাকে চুদছে! জামিলের মনে বারবার সন্দেহ আসছিল এটা হয়ত দিলরুবাই হবে! প্রভাকে পাহাড়া দিয়ে রাখা কিংবা বিনা সতীপর্দার বাধা! জামিল অনুভব করল ওর মনের কুরবকে তালিম করার দরকার ছিল। জামিলের সারা শরীর অদ্ভুত এক শীতল ভয়ে জমে গেল। kahala choda choti


– কি হল জামিল! থামলি কেন?


দিলরুবার ফিসফিস কন্ঠস্বর জামিলের মাথায় সুবুদ্ধি উদ্রেগ করাল। সে চকিতে সরে যেতে লাগল। দিলরুবা যেন কিছুটা আঁচ করতে পেরেছে এমন ভঙ্গিতে জামিলের একটা হাত ধরে ফেলল এবং নিজের দিকে টান দিয়ে আনল জামিলকে। জামিল দিলরুবার বুকের উপর আঁচড়ে পড়ে কি করবে বুঝতে পারল না। দিলরুবা ফিসফিস করে বলল,


– যে আগুন লাগিয়েছিস, তা নিভাবি না!


জামিলের মাথায় আগুন ধরে গেল কথাটা শুনে। ও চট করে দিলরুবার দুই পায়ের মাঝে নিজেকে ফিট করল এবং ধোনটা ভোদায় সেট করে চুদতে শুরু করল। দিলরুবা ঠিক কথাই বলেছে। যেই কাজ ও শুরু করেছে, তা শেষও ওকেই করতে হবে। জামিল সজোরে দিলরুবাকে চুদতে লাগল। এখন ওর একটাই লক্ষ্য যত দ্রুত সম্ভব মাল ফেলে পালিয়ে যাওয়া। ওর মন বলছে এভাবে কিছুক্ষণ চলতে থাকলে প্রভা জেগে যাবে। আর সেটা জবে ভয়ংকর একটা পরিস্থিতি। কিন্তু অলরেডি সে রাতে একবার চুদাচুদি করার ফলে মাল বের করতে জামিলকে বেশ কসরত করতে হল। kahala choda choti


আরো প্রায় সাত আট মিনিট নিঃশব্দের চুদাচুদির পর অবশেষে জামিল দিলরুবার ভোদার ভিতরে মাল ফেলতে সক্ষম হল। কিন্তু ততক্ষণে ওর শরীর ভিজে জবজবে হয়ে গেছে ঘামে। এদিকে আবার ঘরের ভিতর মালের গন্ধ ছড়িয়ে যাচ্ছে। জামিল এবার প্রচুর ভয় পেল। সে দ্রুত দিলরুবার উপর থেকে সরে ধীরে ধীরে ঘর থেকে বের হয়ে গেল নিজের কাপড়গুলো নিয়ে।


তারপর দৌড়ে পুকুর এসে পরিষ্কার হতে লাগল। জামিল প্রচন্ড ভয় পেয়েছে। ওর মন বলছে কাজটা খুবই ভয়ানক একটা বিষয় হয়ে গেছে। দিলরুবার মুখোমুখি সে কীভাবে হবে তা জামিল বুঝে উঠতে পারল না। তবে বুঝতে পারল এই ঘটনার জন্য দিলরুবার প্রতিক্রিয়া ওর জন্য খারাপ কিছু ডেকে আনতে পারে। কামনার জালে ফাঁসা দিলরুবা আর ঠান্ডা মাথা দিলরুবা মধ্যে অনেক পার্থক্য! kahala choda choti


জামিল সিদ্ধান্ত নিল সে আর দেরি করবে না। এখনি বাড়ি যাবে সে। রাতে রাতেই হেঁটে হেঁটে বাড়ি ফিরবে। তা না হলে সকাল বেলায় দিলরুবার মুখোমুখি হতে হবে জামিলকে। কিন্তু সে বর্তমানে জামিল মোটেও করতে চাচ্ছে না।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla choti 2022 কাম কথা – 16 by Manoj1955




royal sex choti রাজ পরিবারের যৌন গাথা – 2




porokia fuck 2022 আমার মা সরস্বতী – 1




xclusive choti সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 53 Jupiter10
