---
title: "কচি ছাত্রীর মিষ্টি গুদ – ১ম পর্ব"
author: "Anonymous"
publishedDate: "04/06/2022"
category: "ইনসেস্ট"
tags: ["ইরোটিক চটি", "গৃহবধূ", "গ্রুপসেক্স", "চটি উপন্যাস", "পরকীয়া", "যুবতী", "শ্বশুর"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/27/149_Real.jpg"
excerpt: "আমি, মিহির রায় ,অবসর প্রাপ্ত সরকারি কর্মচারী ২০১৫ সালের জানুয়ারী মাসের ৩১ তারিখ ছিল আমার কাজের শেষ দিন সকলের শুভেচ্ছা নিয়ে ও সবাইকে শুভেচ্ছা জানিয়ে একগোছা ফুল আর কয়েকটি উপহারের প্যাকেট নিয়ে বিদা..."
---

আমি, মিহির রায় ,অবসর প্রাপ্ত সরকারি কর্মচারী ২০১৫ সালের জানুয়ারী মাসের ৩১ তারিখ ছিল আমার কাজের শেষ দিন সকলের শুভেচ্ছা নিয়ে ও সবাইকে শুভেচ্ছা জানিয়ে একগোছা ফুল আর কয়েকটি উপহারের প্যাকেট নিয়ে বিদায় নিলাম ৩৮ বছরের কর্ম জীবন থেকে। চটি
 প্রথম কয়েকটা মাস বেশ ভালোই অবসর উপভোগ করলাম। হঠাৎ অবসরের এক বছরের মাথায় আমার স্ত্রী জয়া মাত্র একদিনের জ্বরে আমাকে ছেড়ে চলে যাওয়া আমাকে আরো বেশি করে অবসাদে ডুবিয়ে দিলো তারপর থেকে আমার সময় আর কাটেনা বিশেষ করে দুপুর বেলা। বিকেলে অবশ্য পাড়ার কিছু আমার মতোই অবসর প্রাপ্তদের সাথে বসে রাজনীতি, খেলা-ধুলা আর আমাদের যৌবনের বিশেষ বিশেষ ঘটনা নিয়ে আলোচনা হতো। সেগুলোও আর ভালো লাগছেনা, এভাবেই কোনো রকমে কাটছিলো আমার দিন। 
বাংলা চটি লিস্ট
আমার একমাত্র ছেলে মোহিত, এক বেসরকারী সংস্থার প্রাদেশিক আধিকারিক, তার সময় বড়ই কম সেই সকাল ৬টায় বের হয় আর ফেরে রাত ৯টার পর। এছাড়া মাসে দু-একটা টুর তো লেগেই আছে। তার চোখেই আমার বিষাদ মাখা চেহারা ধরা পরে সেই একদিন আমাকে ডেকে বলল – বাবা তুমি তো টুশন নিতে পারো সময় কাটবে ছাত্র-ছাত্রী পরিয়ে। আমারি এক বন্ধু অনিমেষ এই পাড়াতেই থাকে তার একটাই মেয়ে, দশম শ্রেণীর ছাত্রী আমাকে একজন বয়স্ক মাস্টার ঠিক করে দিতে বলেছে , তুমি যদি রাজি থাকো তো বলো ওকে বলি তোমার কথা।
একটু চুপ করে থেকে বললাম আজ রাতটা আমাকে ভাবতে সময় দে কাল সকালে তোকে বলছি।
রাতে ভেবে নিলাম টিউশন নেব তাই প্রাতঃভ্রমনে বের হবার আগেই সেকথা মানুকে( আমার ছেলের ডাক নাম ) জানিয়ে দিলাম যে আমি রাজি আছি।
মানু আমাকে বলল – ঠিক আছে কাল তো শনিবার আমার ছুটি বিকেলে আমি তোমাকে অনিমেষের বাড়ি নিয়ে যাব মানুষ হিসেবে ওরা খুবই ভালো, তুমি আলাপ করলেই বুঝতে পারবে।
এখানে একটা কথা বলা হয়নি বর্তমানে মানুর বয়স ৩৯ আমার বয়স ৬৩ কিন্তু আমাকে দেখে কেউই সেটা বুঝতে পারেনা আর তাছাড়া আমার শরীরে এখনও সেরকম কোনো জয়া মারা যাবার আগের রাতেও তার সাথে আমার যৌন মিলন হয়েছিল সেদিক থেকেও আমি বেশ সক্ষম পুরুষ। মানুর বিয়ে দিয়ে ছিল ওর মা, জয়ার এক বান্ধবীর একমাত্র মেয়ের সাথে। বেশ কম বয়সে তখন সে মাত্র ২৪ ও চাকরিতে ঢোকে ২৩ বছর বয়েসে। আমার বিয়েও ওই বয়সেই হয়েছিল। মানু যদিও গাইগুই করেছিল কিন্তু ওর মার কাছে সেটা ধোপে টেকেনি। আর পাত্রী দেখে মানুর বেশ পছন্দ হয়ে যায় আর হবে নাই বা কেন দেখতে বেশ সুন্দরী, নারী শরীরের যেখানে যা যা থাকার কথা তার সব কিছুই নীলার শরীরে ছিলো। ওদেড় বিয়ের ১৮ মাসের মাথায় একটি ফুটফুটে মেয়ের জন্ম দিয়েছিলো আমাদের পুত্র বধূ। আর আমার নাতনির বয়েস এখন ১৫ সেও ভীষণ সুন্দরী আর দেহে যেন একটু বেশিই যৌবনের ঢল নেমেছে। কিছুটা আমার স্ত্রী জয়ার ধাঁচ পেয়েছে। আমার পুত্রবধূ আর নাতনি দুজনেই আমার খুব খেয়াল রাখে আমার কখন কি দরকার সব আমার হাতের কাছে পাই। পরদিন মানু আমাকে ওর বন্ধুর বাড়িতে নিয়ে গেল অনিমেষ আমাদের নিয়ে বসার ঘরে গেল ওর স্ত্রী কেয়ার সাথে আমার আলাপ করিয়ে দিলো – আমার পরিচয় পেয়ে কেয়া আর অনিমেষ আমার পায়ে হাত দিয়ে প্রণাম করলো। নানা রকম কথাবার্তা চলছিল আমাদের তারই মাঝে আমার নাতনির মতোই একটি মেয়ে এসে দাঁড়াল আমার সামনে আর ঝুকে আমার পায়ে হাত দিয়ে প্রণাম করল।
আমি ওকে জিজ্ঞেস করলাম – তোমার নাম কি ?
বলল – চয়নিকা সান্যাল।
শুনে বললাম বাঃ ভারী মিষ্টি নাম তো তোমার
একটু হেসে বলল – জানতো দাদু আমার ডাক নাম মিষ্টি। খুব সহজে আমাকে দাদু বলে ডাকাতে ভীষণ ভালো লাগল মেয়েটিকে। খুব সহজে একটা সম্পর্কের মধ্যে আমাকে জড়িয়ে নিলো
মিষ্টি কে পশে বসিয়ে ওর পড়াশোনার ব্যাপারে কথা বলতে লাগলাম আর বুঝলাম মেয়েটি অংকে ভীষণ কাঁচা আমাকে বেশ পরিশ্রম করতে হবে আমাকে। সোমবার থেকে তিনটে নাগাদ পড়াতে আসব বলেদিলাম ; উঠতে যেতেই অনিমেষের স্ত্রী কেয়া বলে উঠলো যাবেন মানে দাঁড়ান আমি কিছু না খাইয়ে মিষ্টির দাদুকে ছেড়ে দেব সেটা হবে না আপনারা বসুন আমি আসছি। তারপর প্রায় জোর করে একগাদা লুচি তরকারি আর মিষ্টি খাইয়ে তবে ছাড়ল।
টাকা পয়সার ব্যাপারে আমি কিছুই বলিনি মানু আমাকে জিজ্ঞেস করল – বাবা তুমি তো কিছুই জিজ্ঞেস করলে না অনিমেষকে ও কত দেবে বা কব সপ্তাহে কদিন পড়াবে ! উত্তরে আমি বললাম – আর ছাড়তো অনিমেষ যা দেবে সেটাই নেব আর না দিলেও আমার কোনো অসুবিধা নেই আমার পেনশন তো বেশ ভালোই আর আমাকে তো তুই সংসারে কোনো খরচই করতে দিসনা আমার খরচা করার জায়গা কোথায় বল শুধু ১ল বৈশাখ আর পুজোর সময় তোদের জামা কাপড় দিতে যা খরচ হয় বাকি টাকাতো আমার ব্যাংকেই পরে থাকে। মানু আমার কথা শুনে বলল – বাবা দুঃখ করোনা তোমার নাতনির বিয়ের জন্ন্যে সব জমিয়ে রাখো আর ৫-৭ বছরের মধ্যেই ওর বিয়ে দিতে হবে তখন তুমি প্রাণ খুলে খরচ করো আমি বা নীলিমা কিছুই বলব না। আমি বললাম – এটা যেন তোর মনে থাকে তখন যেন আবার মত পাল্টাস না। বাংলা চটি
এসব কথা বলতে বলতে আমরা বাড়ির কাছে এলাম আমার বৌমা সাথে সাথে চা আর সিঙ্গারা নিয়ে এলো আমি খাবোনা বলতেই নীলা বলল -ওসব চলবেনা তোমাকে খেতেই হবে দাড়াও আমি নিকি (নিকিতা) কে ডেকে আনছি আমি না পারলেও নিকি তোমাকে ঠিক খাইয়ে দেবে। আর সত্যি করেই নিকি এলো আর আমাকে জোর করে খাইয়ে দিলো আমিও ওকে দু-একবার খাওয়া দিলাম। রাতে একটু দেরি করেই খেলাম। আমি ভাবতে থাকলাম এরকম ছেলে বৌমা আর নাতনি কজনের কপালে জোটে ; আমি খুবই ভাগ্যবান্।
যথারীতি সোমবার ৩টের একটু আগেই অনিমেষের বাড়ি পৌঁছলাম বেল বাজাতেই দরজা খুলে দিলো মিষ্টি হেসে বলল – এসো দাদু আমি তোমার জন্যেই বসে আছি। আমি ওর সাথেই দোতলায় ওর পড়ার ঘরে গেলাম। আমাকে বসিয়ে বলল – তুমি একটু বস আমি তোমার জন্ন্যে একটু ঠান্ডা জল নিয়ে আসি মা এখন একটু শুয়েছেন।
ওর চলে যাওয়া দেখতে লাগলাম আর ভেবে অবাক হলাম যে একদম একটা পাতলা হাতকাটা জামা পড়েছে তাতে ওর পরনের নীল রঙের প্যান্টি বেশ পরিষ্কার দেখা যাচ্ছে আর সেরকম ওর পাছার দুলুনি। এই বয়েসেই এরকম পাছা আর একটু বয়েস বাড়লে কি হবে। … …..
আমার ভাবনার ভিতরেই মিষ্টি এসে আমার সামনে দাঁড়াল ওর হাত থেকে জলের গ্লাস নেবার জন্ন্যে হাত বাড়িয়েছি কিন্তু আমার দৃষ্টি সোজা ওর বুকের উপর গিয়ে পড়ল এই বয়েসে বুকের সাইজ বেশ বড় আমার অভিজ্ঞতায় বলে ৩৬ তো হবেই। আর ওর বুকদুটো ওর নড়াচড়ার সাথে বেশ দুলছে ভিতরে কোনো ব্রা পড়েনি। কোনো রকমে গ্লাসটা নিলাম আমার একটু আগেও এতটা পিপাসা ছিলোনা কিন্তু ওর পাছা আর বুক দুটো দেখার পরে গলা শুকিয়ে গিয়েছিলো তাই ঢক ঢক করে গ্লাসটা খালি করে ফেললাম। মিষ্টি নিশ্চই বুঝতে পেরেছে যে আমার নজর ওর বুকের দিকে ছিল আর সেটা ভেবেই আমার খুবই খারাপ লাগতে লাগল।
আমি যে ঠিক তার প্রমান পেলাম মিষ্টির প্রশ্নে -দাদু কি দেখছিলে গো ওরকম অবাক চোখে ? বলেই বেশ দুলে দুলে হাসতে লাগল বলল আমি জানি তুমি আমার বুবস দেখছিলে আর এদুটো তো বেশ বড় তাই সবার চোখই এ দুটোর ওপর বেশি পরে ; দাদু তোমার লজ্জা পাবার কিছুই নেই তোমার ভালো লাগলে দেখো তাতে আমি কিছুই মনে করবোনা। আমার হাত থেকে গ্লাস নিয়ে আবার বেরিয়ে গেল আমার চোখ আবার ওর পাচার দুলুনি দেখতে ব্যস্ত হয়ে পড়লো।
হঠাৎ অনুভব করলাম যে আমার ধোন ধীরে ধীরে বড় হোতে লেগেছে। আমি সাধারণত পাঞ্জাবি পাজামার কোনো জাঙ্গিয়া পড়িনা আর সেটাই এখন আমার চিন্তার বিষয় যদি একদম খাড়া হয়ে দাঁড়িয়ে যায় তখন কি হবে। আর আমার এটা ধোন নয় জয়ার ভাষায় এটা একটা মোটা লোহার পিলার। আজ অনেকদিন পরে ইটা নড়াচড়া করছে রাস্তা ঘাটে এরকম অনেক মেয়েই তো দেখেছি তাছাড়া আমার বাড়িতেও তো আমার বৌমা আর নাতনি রয়েছে তাদের দেখে কোনদিনই এরকম অনুভূতি হয়নি।
ওদের শারীরিক বৈশিষ্ট ও এরই মতন তবে মিষ্টি কে দেখে আমার যৌন অনুভূতি কেন হচ্ছে। মিষ্টি আবার ফায়ার এলো আর একটু দূর থেকেই এবার ওকে লক্ষ করছিলাম দেখলাম ওর বড় বড় দুধ দুটো কি ভীষণ রকম দুলছে ওর হাঁটার তালে। ইচ্ছে করছে একবার হাত দিয়ে ধরে ও দুটোর দুলুনি বন্ধ করেদি। ইচ্ছেটা মনেই থেকে গেল মিষ্টি এসে আমার উল্টো দিকের চেয়ারে বসল আর সম্ভবত ইচ্ছে করেই নিজের বুক টেবিলের সাথে চেপে ধরলো আর তাতেই দুধ দুটো উপচে বাইরে বেরিয়ে এসেছে অনেকটা শুধু বোঁটা দুটো ভিতরে রয়েছে কালো গোল বৃত্ত সহ।
আমার চোখ অনুসরণ করে যখন দেখল যে আমি ওর বুকের দিকে একদৃস্টিতে তাকিয়ে আছি বেশ নিচু স্বরে বলল দাদু তোমার আমার বুবস দুটো ভালো লেগেছে তুমি চাইলে আমি পুরোটাই বের করে তোমাকে দেখাতে পারি , তুমি দেখবে বলে আমার মুখের দিকে জিজ্ঞাসু দৃষ্টিতে তাকিয়ে রইল।
আমার কাছে থেকে কোনো উত্তর না পেয়ে বলল দাড়াও আমি দরজা বন্ধ করে আসছি। বুঝলাম ওর মাথাতেও যৌনতা ঘুরছে আমি মানা করলেও ও আমাকে ওর দুধ দুটো না দেখিয়ে ছাড়বে না। আমিও আর কোনো প্রতিবাদ না করে চুপ করে বসে অপেক্ষা করতে লাগলাম পরবর্তী ঘটনার জন্ন্যে।
মিষ্টি দরজা বন্ধ করেই আমার কাছে আস্তে আস্তে মাথা গলিয়ে পরনের একমাত্র জামা খুলে ফেলল আর যখন আমার কাছে এসে দাঁড়াল ওর দুধের বাহার দেখে আমার গলা শুকিয়ে কাঠ হয়ে গেল। মিষ্টি খুব মিষ্টি করে হেসে বলল কৈ দাদু দেখো না ভালো করে চাইলে তুমি ধরেও দেখতে পারো।
আমি তখন যৌন তাড়নায় এতটাই উন্মত্ত হয়েছিলাম যে ওকে একঝটকায় নিজের বুকের মাঝে এনে চেপে ধরলাম আর তাতেই ওর একটা দুধ আমার বুকের সাথে সেটা গেল আর একটা উন্মুক্ত দুধে আমার পাঞ্জায় বন্দি করার চেষ্টা করলাম কিন্তু পারলাম না পুরোটা ধরতে। বেশ করে কোষে কোষে টিপতে লাগলাম। আমার অভিজ্ঞতায় মনে হলো এই দুধ অনেক টিপুনি খেয়েছে না হলে আনকোরা দুধের ভিতরে যে শক্ত ভাবটা থাকে সেটা মিষ্টির দুধে পেলাম না। এবার ওর দুধের বোটা মুখে ঢুকিয়ে চুষতে লাগলাম একটু পরেই দেখি মিষ্টি আমার মাথাটা ওর বুকের উপরে জোরে চেপে চেপে ধরছে। এভাবে একটা একটা করে দুটো দুধ টিপে চুষে চলেছি আর মিষ্টি মেনি বেড়ালের মোত কুঁই কুঁই করছে আর আমাকে বলছে দাদু তুমি খুব ভালো চোস।
যৌনতার আবেগ একটু স্তিমিত হতেই আমি বললাম – মিষ্টি যাও জামা পরে দরজা খুলে দাও তোমার মা যেকোনো সময় এসে যাবেন তখন কি হবে বুঝতে পারছো।
আমার কথায় এতটুকু বিচলিত না হয়ে বলল – দাদু তুমি কোনো চিন্তা করোনা মা আসবে এই ঘরে একটু পরে আর তোমাকে চা খাইয়ে এখুনি বেরোবে অভিসারে।
আমি অবাক হয়ে ওর মুখের দিকে তাকিয়ে থেকে বললাম – মা-র সম্পর্কে এরকম কথা তুমি কি ভাবে বলছো।
মিষ্টি – আমি জানি বলেই তোমাকে বলছে বাবার সাথে রাতে কিছুই হয়না এনিয়ে ওদের ঝগড়া আমি শুনেছি বাবা মাকে বলেছে মা যেন অন্য কাউকে দিয়ে নিজেকে খিদে মিটিয়ে নেয় তাই মা একজন অল্প বয়েসী ছেলেকে নিজের প্রেমিক বানিয়ে সেক্স করছে কয়েকবার ওই ছেলেটিকে বাড়িতেও নিজের রুমে নিয়ে সেক্স করেছে। কথার ফাঁকে মিষ্টি জামা পরে নিয়েছে আর টেবিলে বসে নিজের অঙ্ক বই আর খাতা সামেন খুলে রেখেছে। বুঝলাম ওর মা মানে কেয়ার আসার সময় হয়ে গেছে।
বাংলা চটি 
পরের বউকে বাথরুমে চোদা
কেয়া বেশ সেজেগুঁজে ঘরে এলো হাতে একটা ট্রে তাতে দুটো টোস্ট আর চা নিয়ে এসেই আমাকে বলল মেসোমশাই আমি একটু বেরোচ্ছি খুব বেশি দেরি হবেনা তাড়াতাড়ি ফিরবো মানে ৬টা সাড়ে ৬টা নাগাদ মিষ্টির বাবাও চলে আসবে তখন। কেয়ার পোশাক দেখে মনে হলো সত্যিই অভিসারে যাবার মতোই সেজেছে। যাবার সময় মিষ্টিকে ডেকে নিয়ে গেল মনে হয় সদর দরজা বন্ধ করতে।
মিষ্টি একটু বাদেই নাচতে নাচতে ঘরে ঢুকেই নিজের জামা খুলে ফেলে দিলো আর আমাকে অবাক করে ওর পরনের প্যান্টিটাও খুলে ছুঁড়ে ফেলেদিলো ঘরের এক কোনে। মিষ্টি এখন সম্পূর্ণ উলঙ্গ আর এসেই একবারে আমার কোলে বসল আমার ধোন বাবাজি একটু নরম হয়েছিল কিন্তু ওর নরম নিতম্বের ছোয়া পেয়ে আবার মাথা চারা দিয়ে উঠতে শুরু করেছে। আমি একটা টোস্ট নিয়ে খেতে শুরু করলাম আমার দেখা দেখি মিষ্টিও আর একটা নিয়ে খেতে শুরু করল।
আমি চা খেয়ে প্লেটর উপরে কাপটা রাখতেই উলটো দিকে থেকে আমার সামনে সামনি ঘুরে বসলো ওর বুক দুটো আমার বুকের সাথে লেগে রইল আর ওর ওর যোনি ঠিক আমার লোহার রডের সাথে থেকে গেল। আর মিষ্টি চমকে নিচের দিকে তাকিয়ে খপ করে হাত দিয়ে চেপে ধরলো – ওয়াও এটাকি গো দাদু তোমার পেনিস নাকি এটা , এখনো এরকম শক্ত হয় কি মোটা আর কি লম্বা বলেই আব্দারের শুরে বলল দাদু তোমার পাজামাটা খুলে বাসনা গো আমি তোমার জিনিসটা একটু দেখি ভালো করে।
আমি বুঝলাম এবার আমার রেহাই নেই যৌন তারিতা মায়ের যৌন পাগলী মেয়ের হাত থেকে। আমার খোলার অপেক্ষা না করে নিজেই কল থেকে নেমে আমার পাজামা খুলতে শুরু করলো এবং খুলেও ফেলল আর সেটা পা গলিয়ে বের করে পাশে রেখে দিয়ে আমার ধোনের উপর হুমড়ি খেয়ে পড়ল। নিজের সারা মুখে আমার ধোনটা নিয়ে বোলাতে লাগল তারপর একসময় কপ করে বেশ কিছুটা মুখে ঢুকিয়ে নিয়ে ললিপপের মতো করে চুষতে লাগল।
বহু বছর পরে কোনো মেয়ের মুখে ঢুকলো আমার মহারাজা সুখে হিতাহিত জ্ঞান হারিয়ে আমার মুখ থেকে নোংরা কথা বেরোতে লাগল -ওরে বাড়া চোসানি মাগি ভালো করে চোষ রে চুষে আমাকে স্বর্গ সুখ দেরে খানকি মাগি গুদ মারানীর বেটি। মুখ থেকে বাড়া বের করে আমার মুখের দিকে তাকিয়ে বলল বাঃ দাদু তুমিতো ঠিক আমাদের মতো কথা বলছো তুমি এসব ভাষা বলতে পারো।
হেসে বললাম – হ্যারে গুদ মারানি জানি নয় তোর দিদাকে যখন চুদতাম তখন তোর দিদা আর আমি এই ভাষাতেই কথা বলতাম।
মিষ্টি হেসে বলল – ঠিক আছে বোকাচোদা এবার আমার গুদ চুষে দাও তারপর আমার গুদ মারবে; তবে এর আগে আমি চুদিয়েছি দু-তিন জনের কাছে কিন্তু সেগুলো তোমার বাড়া ধরে কাছেও আসে না তাই তোমার বাড়া ঢুকলে যদি আমার গুদ ফেটে যায় তখন।
বললাম -ওরে মাগি মেয়েদের গুদে যত মোটা আর লম্বা বাড়াই হোক ঠিক ঢুকে যাবে অবশ্য প্রথমে একটু কষ্ট হবে পরে দেখবি ভীষণ সুখ আর বের করতেই চাইবিনা।
টেবিলের বই-পত্র একপাশে সরিয়ে রেখে মিষ্টিকে তুলে শুইয়ে দিলাম মিষ্টি নিজে থেকেই দু থাই ছড়িয়ে দিলো আমি ওর গুদ এই প্রথম বারের মত দেখলাম ভগাঙ্কুর বেশ বড় একটু খয়েরি রঙের গুদের বেদিতে হালকা কচি কচি লোমে ছাওয়া, চেরাটা ফাক করতেই লালার মত রস গড়িয়ে টেবিলে পড়তে লাগল। আর দেরি না করে আমার জিভ ঢুকিয়ে দিলাম আর চেটে রস গুলো খেতে লাগলাম ওর গুদের ফুটো এখনো ছোটই আছে বেশি বড় বা মোটা বাড়া এখনো গুদে নেয়নি। মাত্র মিনিট পাঁচেক চুসতেই মিষ্টি আঃ আঃ করতে করতে জল ছেড়ে দিলো।
আমার বাড়ায় বেশ টন টন করছে ঠিক করলাম এখনই ওর গুদে বাড়া ঢোকাতে হবে। আমার ছাল ছাড়ান বাড়ার মুন্ডিটা কয়েকবার উপর নিচে করে সোজা একটা ঠাপ দিলাম আর মিষ্টি ওঃ করে উঠলো বলল – দাদু এটা তুমি আমার মায়ের গুদ পাওনি যে এভাবে ঠাপ মারবে মেক যখন চুদবে তখন তোমার বীরত্ব দেখিও ইটা হলো আমার কচি গুদ একটু রয়ে সয়ে চোদো আমাকে। ওর কথার ফাঁকে আমি আমার বাড়ার পুরোটাই ওর গুদে চালান করে দিয়েছি। এবার ওকে বললাম তোর মাকে চুদতে পাবো রে ?
মিষ্টি – দাদু এখনো তুমি যেরকম তোমার বাড়া ঠাটিয়ে রেখেছো শুধু আমার মা কেন যে মেয়ে একবার তোমার বাড়া দেখবে সেই তোমার কাছে গুদ খুলে দেবে। শুধু তোমার বাড়া তাদের একবার কায়দা করে দেখতে হবে তাহলেই দেখবে কি হয়। ওর কথা শুনতে শুনতে জোরে জোরে ঠাপাতে শুরু করে দিলাম আর তাতে করে মিষ্টির শীৎকার বাড়তে লাগল ওরে গান্ডু আমার গুদ ফাটিয়ে দে রে, চুদে চুদে আমাকে মেরে ফেল আমার সব বন্ধুদের এনে তোর বাড়ায় গেথে দেব। এই সব উল্টো পাল্টা বলতে বলতে জল ছেড়ে একবারে বেহুস হয়ে গেল -শুধু অস্ফুটে বলতে লাগল তোমাকে ছাড়া আর কাউকে আমার গুদ চুদতে দেবোনা। আমারও অবস্থা বেশ সঙ্গিন এতদিনের চাপা উত্তেজনা আর একটা ফুল কচি গুদের কামড় আর বেশিক্ষন থাকতে পারলাম না বাড়া গুদে পুরো ঢুকিয়ে দিয়ে গল গল করে বীর্য ফেলে ওর গুদ ভাসিয়ে দিলাম।
বেশ কিছুক্ষন আমি মিষ্টির শরীরের উপর গুদে বাড়া ঢোকানো অবস্থায় শুয়ে ছিলাম। বীর্য স্খলনের রেস্ কাটতে উঠে পড়লাম বাড়া বের করতেই একগাদা বীর্য ওর গুদের থেকে বেরিয়ে টেবিলে পড়তে লাগল। আমরা দুজনেই একেবারে উলঙ্গ ছিলাম কত বাজে খেয়াল ছিলোনা বাথরুম থেকে দুজনে পরিষ্কার হয়ে বেরিয়ে নিজেদের জামা-কাপড় পরে নিয়ে টেবিলে বসে ওকে কয়েকটা অংক দেখিয়ে দিলাম বেশ চটপট ধরে নিলো আর নিজেও বেশ কয়েকটা আমার সাহায্য ছাড়াই করে ফেলল। মিষ্টি খুবই বুদ্ধিমতী মেয়ে আর আমার চোদা খেয়ে বেশ খুশি।
মিষ্টি বলল – দাদু তুমি খুব ভালো আমাকে খুব সুখ দিয়েছো তুমি আমাকে রোজ পড়াতে আসবে সুযোগ বুঝে আমাকে চুদে দেবে। আর একটা কথা তুমি আমার মতো মেয়েদের গুদ মারতে চাও তো বলো আমার বেশ কয়েকটা বন্ধু আছে যারা এখনো বাড়ার স্বাদ পায়নি তবে চোদাতে এক পায়ে খাড়া হয়ে যাবে। দেখো দাদু – আমরা মেয়েরা চোদাতে চাই কিন্তু ভীষণ ভয়ও পাই যদি জানাজানি হয়ে যায় তো লোকের কাছে মুখ দেখতে পারবো না। তোমার মতো দাদু পেলে আমরা গুদ ফাক করে দেব। তুমি চাইলে কালকেই দু-একজনকে নিয়ে আস্তে পারি।
আমি অবাক হয়ে ওর কথা শুনছিলাম কখন যে কেয়া এসে আমার পিছনে দাঁড়িয়েছে বুঝতে পারিনি আর মিষ্টিও ওর মাকে খেয়াল করেনি। কখন থেকে আমাদের কথা শুনছে জানিনা।
মিষ্টির দিকে তাকিয়ে বলল – তুমি নিচে যাও আমি দাদুর সাথে কথা বলে আসছি। মিষ্টি কোনো কথা না বলে মাথা নিচু করে চলে গেল।
এবার কেয়া আমার কাছে এসে বলতে শুরু করল – দেখুন মেসোমশাই আমি সব শুনেছি আর ও শুনেছি যে মিষ্টির বন্ধুদেরও আপনি চুদবেন যেমন আমার মেয়েকে একটু আগে চুদলেন। আমি এতে দোষের কিছু দেখছিনা আপনি বিপত্নীক আর যদি যৌন ইচ্ছা থেকে থাকে তো মেয়েদের উস্কানি পেলে বাড়া তো দাঁড়াবেই। আমি একটা বইয়ের দিকে তাকিয়ে ওর কথা শুনছিলাম কেননা মুখ তুলে তাকাবার মত অবস্থায় ছিলাম না আর এটাতো খুবই অন্যায় ; তার মেয়েকে টিউশন দেবার নাম করে গুদ মেরে দেওয়া। আমি মনে মনে ঠিক করে ফেললাম কেয়ার পায়ে ধরে ক্ষমা চেয়ে নেব।
আমি মুখ তুলে কেয়ার পা ধরতে যাব কেয়া বলে উঠলো – মেসোমশাই একবার ভালো করে আমার শরীরটা দেখুন আমাকে দেখে কি আপনার মনে হয় যে আমি বুড়ি হয়ে গেছি বলে আমার হাত ধরে নিজের একটা মাইয়ের উপর রেখে নিজের হাত দিয়ে আমার হাত চাপতে লাগল আর একটা হাতে আমার মুখটা তুলে ধরল। এতক্ষনে আমি সাহস পেয়ে ওর মুখের দিকে তাকালাম যে হাতটা ওর মাইতে চেপে রেখেছিলো কেয়ার হাত সরিয়ে নিজেই ওর মাইটা টিপতে লাগলাম মুখে বললাম – কে বলেছে তুমি বুড়ি তুমি এখনও সব পুরুষের মাথা ঘুরিয়ে দিতে। দেন হাতে ওর মাই টিপতে টিপতে বাঁ হাতে ওকে আমার কাছে টেনে নিলাম। ওর মাই টেপা শুরু করার কিছু পরেই আমার বাড়া শক্ত হতে শুরু করল। কেয়া আরাম করে মাই টেপার সুখ নিতে নিতেই আমার কোলে বসে পড়ল আর বসেই চমকে কোল থেকে উঠে পড়লো – বলে উঠলো এটা কি পাজামার ভিতরে — বলেই আমার বাড়াটা পাজামার উপর দিয়েই চেপে ধরল আর টিপতে লাগল। হাটু গেড়ে আমার সামনে বসে পাজামা খুলে বাড়া বের করে অবাক চোখে আমার দিকে তাকিয়ে বলল – আপনি এই বাঁড়া মিষ্টির গুদে ঢুকিয়েছিলেন ওর গুদ ফেটে যায়নি ! ও নিতে পারলো পুরোটা নাকি একটু খানি ঢুকেই দিয়ে চুদেছেন ?
এবার আমি হেসে ফেললাম আর বললাম কেয়া রানী মেয়েদের গুদ রাবারের মতো যত মোটা আর বড় বাড়া ঢোকাও সবটাই ঢুকে যাবে প্রথমে একটু ব্যাথা লাগবে কিন্তু একটু পর থেকেই অনন্ত সুখ মিষ্টির ও তাই হয়েছিল। একটু থিম বললাম – তুমি একবার তোমার গুদে নেবে নাকি এই বাড়া ? কেয়া জোর দিয়েই বলল নেব মানে কি এখুনি আমাকে চুদুন, আমাকে না চুদে বাড়ি ফিরতে পারবেন না বলেই উঠে দাঁড়িয়ে একটানে সারি খুলে ফেলল তারপর সায়া খুলতেই নিচেটা ল্যাংটো হয়ে গেল আর দু-পা ফাক করে পড়ার টেবিলেই শুয়ে পড়লো। ব্লাউজ খুলল না বুঝলাম ও খুবই গরম হয়ে আছে।
তাই আর দেরি না করে আমার পাজামা পা গলিয়ে খুলে ওর গুদে আমার বাড়া এক ঠাপেই অর্ধেক ঢুকিয়ে দিলাম। কেয়া ওক করে উঠলো বলল একটু ধীরে ঢোকান যা একখানা বাড়া বানিয়েছেন। আমি অর্ধেক বাড়া ঢোকানো অবস্থায় ঝুকে পরে ওর ব্লাউজ আর ব্রা খুলে মাই দুটো চটকাতে লাগলাম , মাই দুটো বেশ বড় কিন্তু বহু ব্যবহারের ফলে একদম নরম কাদা হয়ে গেছে মিষ্টির মত নেই।
বাংলা চটি 
তাসে জিতে পরের বউয়ের পাছা চোদা
আমি মাই চটকাতে ব্যস্ত দেখে কেয়া বলল – আমার মাই পালিয়ে যাচ্ছেনা আগে পুরো বাড়া ঢুকিয়ে আচ্ছা মতন ঠাপান। আমিও ওর কথামত আর একঠাপে পুরো বাড়া ওর গুদে গেঁথে দিয়ে ঠাপাতে লাগলাম আর দু হাতে মাই টেপা চালিয়ে গেলাম। মিনিট দশেকের মধ্যেই কেয়া জল খসিয়ে দিলো মুখ দিয়ে উমঃ উমঃ আওয়াজ করতে লাগল। আমার এখনো সময় লাগবে কেননা একটু আগেই একবার মাল খসিয়েছি তাই এবার বেশ সময় লাগবে। মিনিট কুড়ির মধ্যে কেয়া বেশ কয়েকবার জল খসিয়ে ক্লান্ত হয়ে পড়ল আমাকে জিজ্ঞেস করল – আপনার এখনো হলোনা মেসোমশাই গুদের ভিতরে এবার মাল ঢালুন। বললাম – এখনই বের করব কি গো সবেতো শুরু এখনো আমার সময় লাগবে।
কেয়া বলল – আমি আর পারছিনা মেসোমশাই আমাকে রেহাই দিন আমি মিষ্টি কে ডেকে দিচ্ছে আর একবার ওকে চুদে দিন।
আমি আর কি করি ওর গুদ থেকে বাড়া বের করে নিলাম। কেয়া উঠে আমার বাড়ার দিকে তাকিয়ে বলল আজ আর আমি পারছিনা অন্য দিন অনেক সময় নিয়ে আপনার চোদা খাব। দরজার কাছে গিয়ে মিষ্টি র নাম ধরে ডাকতেই একটু পরে মিষ্টি এসে হাজির। কেয়া তখন ল্যাংটো হয়েই দাঁড়িয়ে ছিল। মেয়েকে দেখে কোনো লজ্জা না করেই বলল – না জামা-কাপড় খুলে শুয়ে পর দাদু আর একবার চুদবে তোকে। কেয়ার কথা শেষ হবার আগেই মিষ্টি একদম ল্যাংটো হয়ে শুয়ে পড়ল আর আমাকে বলল নাও দাদু আমার গুদেই তোমার মাল ঢাল আর একবার।
আমার বাড়া বেশ টনটন করছিলো তাই মিষ্টির গুদে সেটাকে সবটা ঢুকিয়ে দিয়ে ওর মাই চটকাতে চটকাতে ঠাপাতে লাগলাম আর কেয়া দাঁড়িয়ে দেখতে লাগল তার মেয়ের চোদা খাওয়া , মিনিট কুড়ি ঠাপাবার পর মনে হলো এবার আমার বীর্য বেরোবার সময় হয়ে গেছে। তাই বেশ জোরে জোরে ঠাপিয়ে চললাম আর একটু পরেই আমার সমস্ত বীর্য মিষ্টির গুদে ঢেলে দিলাম।
সেদিনের মত যোদন ক্লাস শেষ করে বাড়ি ফিরলাম।
বাড়ি ফিরে এক কাপ চা খেয়ে টিভি দেখতে লাগলাম। মানু ফিরলো প্রায় ৯টা নাগাদ জামা-কাপড় পাল্টে বসার ঘরে এলো আমাকে জিজ্ঞেস করলো – বাবা প্রথম দিন টিউশন নিলে তোমার কেমন লাগল ? উত্তরে বললাম – বেশ ভালোই লাগল মা-মেয়ে দুজনেই খুব ভালো আর আমাকে বেশ খাতির করে চা -জলখাবার খাওয়াল। মিষ্টি মেয়েটির মাথা খুব পরিষ্কার ওর অঙ্কের জন্যে আমাকে একটু বেশি সময় দিতে হবে। তোমার তো সেরকম কাজ নেই তা একটু বেশি সময় দিলে যদি মেয়েটার উপকার হয় তো খুবই ভালো হবে – বলল মানু।
রাতের খাবার খেতে বসলাম আমার ডান পাশে মানু আর বাঁ পাশে তুতাই আমার নাতনি খাবার খেতে খেতে বারবার আমার চোখ চলে যাচ্ছিল তুতাইয়ের দিকে, বিশেষ করে ওর সুউচ্চ মাই দুটির দিকে আর আমার বাড়া পাজামার ভিতরে ধীরে ধীরে জেগে উঠছিল। ওদিকে খাবার পরিবেশন করার সময় নীলা সামনের দিকে ঝুকতেই ওর নাইটির গলার ফাক দিয়ে বেশ খানিকটা মাই দেখা যাচ্ছিল। যদিও এভাবেই নীলা রোজই আমাদের খেতে দেয় আর তুতাইও আমার পশে বসেই খায় ; কোনোদিন আমার চোখ ওদের মা-মেয়ের নিষিদ্ধ জিনিসের দিকে পড়েনি।
তবে আজ আমার যৌন ইচ্ছা জাগিয়ে দিয়েছে মিষ্টি আর তার মা। বেশ কষ্ট করে তাড়াতাড়ি খাওয়া শেষ করে ওদের শুভরাত্রি জানিয়ে নিজের ঘরে চোলে এলাম। নিজেকে বেশ অপরাধী লাগছিলো কেননা মিষ্টি আর তুতাই একই বয়েসী, মনে একটা পাপ বোধ জাগছিল। আবার বহুদিন পর নারী শরীরের স্বাদ পেয়ে কিছুটা উৎফুল্ল লাগছিলো, এক সাথে দুটি নারী শরীর ভোগ করতে পেরে নিজের বেশ গর্ব হচ্ছিল। এই সব ভাবতে ভাবতে কখন যে দুচোখের পাতা বন্ধ হয়েছে জানিনা। আমার বেশ সকাল সকাল ওঠার অভ্যেস আজ তার ব্যতিক্রম হলোনা। মুখ -হাত ধুয়ে রেডি হয়ে প্রাতঃ ভ্রমণে বেরিয়ে পড়লাম ; দুঘন্টা পর বাড়ি ফিরলাম ঘড়ি দেখালম ৭টা বাজে।
প্রতিদিনকার মত খাবার টেবিলে গিয়ে বসলাম চায়ের অপেক্ষায় বসেই ভাবতে লাগলাম কাল রাতে যে ভাবে ওদের মা-মেয়ের নিষিদ্ধ জিনিসে চোখ দিয়েছি এখন সেটা করবোনা। একটু পরেই নীলা চা নিয়ে এলো আর ঝুকে পরে আমাকে চা দিলো আর তখনি আবার আমার চোখ চলে গেল ওর বুকের দিকে। ভিতরে আর কিছু পড়া নেই আর বুকের দুটো বোতাম খোলা থাকায় পুরো মাই দুটোই আমার চোখের সামনে দুলতে লাগল আমার পশে যে কখন টুটে এসে বসেছে খেয়াল করিনি আমাকে চা দিয়ে তুতাইকে চা দিতে নীলাকে আরো একটু বেশি ঝুঁকতে হলো আর তাতেই ওর দুটো মাই আমার চোখের সামনে চলে এলো বেশ পরিষ্কার দেখা গেল।
নীলা মনে হয় বুঝতে পেরেছে যে আমি ওর মাই দেখছি। সোজা হয়ে দাঁড়িয়ে আমার দিকে চেয়ে একটু হেসে গুরু নিতম্ব দুলিয়ে রান্না ঘরের দিকে চলে গেল। মনকে যতই শাসন করি কিন্তু চোখ শাসন মানছেনা তাই এবার তুতাইয়ের দিকে চোখ যেতেই আমার ডোম যেন আটকে এলো তুতাই একটা পাতলা হাতাকাটা ফ্রক পরে বসে আছে – হয়তো রোজই এভাবে থাকে কোনোদিন চেয়ে দেখিনি – আজ সোজা আমার চোখ ওর গলার কাছে উপচে ওঠা মাই দুটোর দিকে দিকে চলে গেল। চা খেতে খেতে মুখ ঘুরিয়ে আমার দিকে চেয়ে একটু হাসলো বলল – গুড মর্নিং দাদাই। আজ তুতাইয়ের হাসিটা কেমন যেন অন্য রকম লাগল আর নিলের ও যে হাসি দেখলাম সেটাও রোজকার সাথে মিলছে না। তবে কি নীলা ইচ্ছে করেই আমাকে ওর বুক দেখাল আর সেটা দেখে তুতাইও মাই দুটো অভাবে বের করে রেখেছে আমাকে দেখাবে বলে। আমার মাথা কাজ করছেন আমার ভুল ও হতে পারে।
কাল রাতে মা-মেয়ে দুজনেই কি আমার খাড়া হয়ে ওঠা বাড়া পাজামার উপর দিয়ে দেখেছে আর ওদের মাই দেখেই যে আমার বাড়া খাড়া হয়েছে সেটাও বুঝেছে আর তাই কি ওরা দুজনেই আমাকে ওদের মাই ভালো করে দেখতে চেষ্টা করল। এটা কিসের ইঙ্গিত !
এইসব ভাবতে দুপুর এসে গেল স্নান খাওয়া সেরে ঘরে গেলাম যদি একটু দিবা নিদ্রা দেওয়া যায়। কিন্তু কোথায় কি মাথার ভিতর ঘুরছে নীলার আর তুতাইয়ের মাই আর ওদিকে মিষ্টি আর তার মায়ের কথা। ঘুম আর হলোনা তাই একটু তাড়াতাড়িই মিষ্টিদের বাড়িতে যাব ঠিক করলাম তৈরী হয়ে নীলার ঘরে গেলাম বলতে যে সদর দরজাটা যেন বন্ধ করে দেয়। গিয়ে দেখি নীলা একটা বই পড়ছে দরজার দিকে পা করে একটা পা মেলে রাখা আর একটা উঠিয়ে ভাঁজ করে রাখা আর তার নিচ দিয়ে প্যান্টি না থাকায় ওর গুতা বেশ পরিষ্কার দেখা যাচ্ছে। বেশিক্ষন না দাঁড়িয়ে ওকে ডাকলাম – নীলা আমি বেরোচ্ছি সদর দরজা বন্ধ করে দাও। হঠাৎ আমার গলার আওয়াজ পেয়ে বইটা বিছানাতে উল্টিয়ে রেখে আমার দিকে তাকিয়ে বলল – বাবা এখুনি বেরোবেন বাইরে তো বেশ রোদ আছে , একটু পরে গেলে হয়না। নাগো ঘুম আসছিলোনা তাই ভাবলাম টুসনেই যাই।
নীলা – বাবা আমার ঘরে এসে একটু বসুন না রোদ পড়লে না হয় যাবেন বলে নিজে উঠে এসে আমার হাত ধরে ভিতরে নিয়ে বিছানার উপরে বসল আমিও আর কিছুই বলতে পারলাম না। আমাকে বসিয়ে রেখে এক গ্লাস শরবত নিয়ে এসে বলল – বাবা এটা খেয়ে নিন একটু ভালো লাগবে , যদিও আমি জানি এতে আপনি পুরোপুরি ঠান্ডা হতে পারবেন না যতক্ষণ না। …….. আর কিছু না বলে নীলা চুপ করে গেল আর আমার পশে এসে বসে পড়ল। আমি জিজ্ঞেস করলাম – কি হলো থেমে গেলে কেন কি বলছিলে সেটা শেষ কর।
নীলা এবার সোজা আমার চোখের দিকে তাকিয়ে বলল – বলতে পারি যদি আপনি কিছু মনে না করেন।
আমি – অরে কিন্তু কিন্তু করছো কেন আমি কিছুই মনে করব না তুমি যা বলার বল।
নীলা – মানে আমার প্রায় সতেরো বছর বিয়ে হয়েছে আপনাকে কাল রাতের আগে এরকম দেখিনি।
আমি – অরে খোলা খুলি বলনা কাল রাতে আমার মধ্যে কি পরিবর্তন দেখলে যা এর আগে দেখোনি।
নীলা – আমার ভীষণ লজ্জা করছে সে কথা বলতে।
আমি – আমার কাছে লজ্জা করছো কেন আমার কাছে তোমার কিসের এতো লজ্জা যা বলতে চাও সেটা পরিষ্কার করে বলো আর তুমি জানো আমি পরিষ্কার কথা বলতে ও শুনতে পছন্দ করি।
নীলা একটু চুপ করে থেকে বলল – কাল রাত দেখলাম যে আপনি আমার বুকের দিকে তাকিয়ে ছিলেন আর তুতাইয়ের বুক দুটোও আর চোখে দেখছিলেন আর তার ফলে আপনার পাজামার নিচের জিনিসটা বড় হয়ে গেছিলো সেটা আমি ও আমার মেয়ে দুজনেই দেখেছি।
আমার কাছে এবার পরিষ্কার হলো যে আজ সকালে মা- মেয়ে ইচ্ছে করেই ওদের মাই দেখিয়েছে বললাম – তুমি যা বললে সেটা অস্বীকার করতে পারছিনা দেখছিলাম ঠিকই তবে প্রথমে ইচ্ছে করে তাকাই নি যখন বুঝলাম যে আমার জিনিসটা নড়ে চড়ে শক্ত হচ্ছে তখন ইচ্ছে করল তোমার বুক দেখতে তাই তাকিয়ে ছিলাম আর তারপর তোমার মেয়েরটা। আর ওই দেখাতেই আমার অবস্থা খুবই খারাপ হয়ে যাওয়াতে আমি তাড়াতাড়ি উঠে চলে গেলাম।
বাংলা চটি 
বড় দুধের কাজের বউ আর নতুন গুদের চিকন মেয়েকে বউর আড়ালে চুদলাম
একটু থেমে নীলাকে বললাম – এবার আমাকে বলতো আজ সকালে অতক্ষণ ধরে নিজের বুক দুটো একদম কাছ থেকে দেখলে আর তোমার মেয়েও একই কাজ করল। কেন করলে আমাকে বলবে তুমি ? তুমি বোঝোনা যে এসব দেখলে আমার জিনিসটা শক্ত হয়ে যায় আর সেটা নরম করার কিছুই নেই আমার কাছে। তুমি কি চাও যে আবার যৌবনের শুরুতে যা করতাম সেটাই করি।
নীলা – বাবা এটা যে ঠিক আজ সকালে স্নান সেরে আমার মনে হলো বুক দুটো পুরো দেখলে আপনার ওটা কাল রাতের মত দাঁড়ায় কিনা কিন্তু ঠিক বুঝতে পারলাম না আপনার পাঞ্জাবি থাকায়। আর আপনাকে হাত দিয়ে কিছুই করতে হবেনা আপনি যদি চান আমিই আপনার ওটা শক্ত হলে নরম করে দিতে পারি।
আমি – বুঝলাম তবে সেটা কি ঠিক হবে তুমি আমার ছেলের বৌ তোমার ওপর তারই একমাত্র অধিকার।
নীলা – বাবা অধিকার বলছেন তুতাইয়ের জন্মের দু-বছর পর থেকেই আপনার ছেলে আর আমার শরীরে হাত দিয়েও দেখেনি। আপনি বলুন আমি একদম বুড়ি হয়ে গেছি , আমার শরীরে কি যৌবন ফুরিয়ে গেছে। কিন্তু কাল রাতে যখন দেখলাম আপনার জিনিসটা দাঁড়িয়ে গেছে আমার শুধু বুকের একটু খানি দেখেই। যদি আপনার ওটা শক্ত হতে পারে তো আপনার ছেলেরটা কেন হয় না। ওকে ডাক্তার দেখিয়েছি অনেক ওষুধ ও খেচে কিন্তু কোনো ফল হয়নি। এমনি কি চান যে আমি যৌননের জ্বালায় রাস্তায় বেরিয়ে অন্য পুরুষ ধরি আর তার হাতে আমার এই শরীর তুলে দেই।
আমি নীলার কথা শুনে অবাক হয়ে গেলাম মেয়েটা এত কষ্ট করে আজ নিজের সংসার আঁকড়ে পরে আছে – তোমাকে অনেক ধন্নবাদ যে তুমি বিবাহ বিচ্ছেদ বা বিবাহ বহির্ভুত কোনো সম্পর্কে জড়িয়ে পড়নি। আর তুমি যা চাইছো আমি এই মুহূর্তে তোমাকে কিছু বলতে পারছিনা আজ রাতটা আমাকে একটু ভাবতে দাও।
নীলা এবার উঠে দাঁড়িয়ে নিজের নাইটি মাথা গোলিয়ে খুলে আমার সামনে এসে দাঁড়িয়ে বলল – দেখুন না বাবা আমাকে আমার যৌবনকে , হাতে নিয়ে দেখুন আমাকে কি আপনি ফিরিয়ে দেবেন। আমার ল্যাংটো শরীর দেখে কি আপনার ওটা শক্ত হয়নি।
আমি – দেখো যা করার রাতে আর তখনি সব কথা হবে তুতাইয়ের আসার সময় হয়ে গেছে তুমি নাইটি পরে নাও।
নীলা – পড়বো নিশ্চই কিন্তু তার আগে আমার এগুলো একবার হাত দিয়ে দেখেনিন আর বলুন আপনার পছন্দ কিনা আর আমিও দেখতে চাই যে আপনার জিনিসটা ঠিক কতটা শক্ত হয়েছে আর ওটা আমার ভিতরে নেওয়া যাবে কিনা বলেই কাছে এসে আমার হাত নিয়ে একটা মাইতে চেপে ধরল আর নিজের হাত নিয়ে এলো আমার শক্ত হয়ে ওঠা বাড়ার উপর।
হাত দিয়েই চমকে উঠে বলল – বাবা এতো বেশ জিনিস যেমন শক্ত হয়ে উঠেছে যেটা আপনার ছেলের আমাদের ফুল সজ্জার দিনেও হয়নি।
বেশ করে টিপে টিপে দেখতে লাগল আর আমিও ওর মাই দুটো ভালো করে টিপতে লাগলাম আর এতে আমার এমন অবস্থা হলো যে আমার বীর্য না বের করলে চলবে না – তাই নীলাকে বললাম তুমি এবার বিছানাতে চিৎ হয়ে শুয়ে পর আমার কাল রাত থেকে নিচে যা যন্ত্রনা হচ্ছে এখন একবার বীর্যপাত না হলেই নয়।
আমার কথা শেষ হবার আগেই নীলা ওর বিছানাতে ঠ্যাং ফাক করে শুয়ে পড়লো আমিও পাজামা খুলে আমার ঠাটান বাড়া নিয়ে ওর গুদের মুখে ঠেকিয়ে একটা ঠাপ দিলাম আর তাতেই অর্ধেক ঢুকে গেল। নীলা চেঁচিয়ে উঠে বলল – বাবা একটু আস্তে ঢোকান অনেক বছর ব্যবহার হয়নি আমার জিনিসটা।
ওর কথায় এবার ধীরে ধীরে ঢোকাতে লাগলাম আর পুরোটা ঢুকিয়ে রেখে ঝুকে পরে ওর একটা মাই টিপতে আর একটা চুষতে লাগলাম আমি ঠাপাছিনা দেখে নীলা নিচ থেকে কোমর তুলে ঠাপাতে ইঙ্গিত করল। আমিও ঠাপাতে লাগলাম মিনিট ২০-র মতো ঠাপিয়ে ওর গুদেই আমার সমস্ত বীর্য ঢেলে দিলাম আর নীলা বেশ কয়েকবার জল খসিয়ে খুব কাহিল অবস্থায় শুয়ে থাকলো। এক সময় আমার বাড়া ছোট হয়ে ওর গুদ থেকে বেরিয়ে এলো। আমি ওর ওপর থেকে উঠে দেখি ওর গুদ দিয়ে আমার ঢালা বীর্য গড়িয়ে বিছানাতে পড়ছিল। সে কথা নীলা কে বলতে ও বলল – পড়ুক যে যাক চাদর পাল্টিয়ে দিলেই হবে।
ধীরে ধীরে নীলা বিছানা ছেড়ে উঠে পড়ল আর আমার লাল-ঝোল মাখা বাড়া হাতে নিয়ে ঘুরিয়ে ফিরিয়ে দেখে বলল – এই জিনিসটা আমার ভিতরে ঢুকেছিল আর কত সুখ দিয়েছে আমাকে। বাবা রাতেও কিন্তু আর একবার করতে হবে আমাকে বলে আমার বাড়া ধরে মুখে ঢুকিয়ে চুষতে লাগল। চেটে চুষে আমার বাড়া পরিষ্কার করেদিল আমার দিকে তাকিয়ে বলল বাবা আমি কি আপনাকে একটা চুমু খেতে পারি।
আমি বললাম – এটা আবার জিজ্ঞেস করছো আমাকে আমাকে তো দিয়েই দিয়েছি তোমাকে তোমার যা খুশি করো যা খুশি বল সব অধিকার তোমাকে দিলাম।
নীলা এসে আমাকে জড়িয়ে ধরে আমার ঠোঁটে ঠোঁট ঠেকিয়ে বেশ গভীর ভাবে চুমু খেতে লাগল প্রতিদানে আমিও চুমু খেলাম।
নীলা আমাকে ছেড়ে উঠে দাঁড়িয়ে নিজের নাইটি গলিয়ে বাথরুমে গেল আর আমি কিছুক্ষন চুপকরে চোখ বন্ধ করে শুয়ে থাকলাম। হঠাৎ আমার মারতে কারোর হাত পড়ল চোখ খুলতেই দেখি তুতাই মার্ বাড়া হাত দিয়ে ধরে দেখছে। আমি সাথে সাথে উঠে বসে ওকে বললাম – তুমি এখনো ছোট ওটা নেবার মত বয়েস তোমার এখনো হয়নি।
তুতাই বলল – তাহলে শুধুকি মাকেই করবে আর আমি বাদ আর ওদিকে তো মিষ্টিকে কাল দুবার করেছো মিষ্টিও তো আমারি বয়েসী সে যদি নিতে পারে তো আমি কেন পারব না। তাছাড়া তুমি যদি আমাকে না করো তো আমি বাবাকে বলে দেব যে তুমি মার্ সাথে সেক্স করেছো আর প্রমান হিসেবে তোমাদের দুজনের করার ভিডিও আমার কাছে আছে আর সেটা শুরু থেকেই। আমি ভাবতে লাগলাম আমাকে শেষ পর্যন্ত ব্ল্যাকমেল করে আমার কাছে চোদাবে। রাজি আমাকে হতেই হলো না হয়ও তো উপায়নেই। তুতাই যখন আমাকে এসব কথা বলছিলো নীলা দরজার আড়াল থেকে সবটাই শুনেছে। এবার ভিতরে এসে আমাকে বলল – বাবা ও যা বলছে রাজি হয়েযান না হলে ও যদি সত্যি করে আপনার ছেলেকে সব বলে দেয় তো সর্বনাশ হয়েযাবে।
আমি আর রাজি না হয়ে পারলাম না বললাম – এখন তো এ করতে পারবোনা রাতে দেখা যাবে।
তুতাই – এখন কি করে পারবে মাকে তো সবটাই ঢেলে দিলে আবার এখন গিয়ে মিষ্টিকে করবে। ঠিক আছে রাতে আগে আমাকে করবে তারপর মা কেমন দাদাই।
আমি রাজি হয়ে পাজামা পরে নিলাম নীলা একগ্লাস দুধ এনেছিল সেটা খেয়ে মিষ্টির বাড়ির দিকে হাত দিলাম।
মিস্টির বাড়ির দিকে যেতে যেতে ভাবতে লাগলাম মিষ্টিকে যে চুদেছি সেটা তুতাই জানলো কিভাবে। তাহলে কি মিষ্টি বলেছে জিজ্ঞেস করতে হবে মিষ্টিকে।
বাড়ির সামনে পৌঁছে বেল বাজালাম একটু পরে একটি মেয়ে এসে দরজা খুলে দিলো একে আগের দিন দেখিনি তবে কি মিষ্টি যা বলেছিল গতকাল যে ওর স্কুলের বান্ধবীদের নিয়ে আসবে আমাকে দিয়ে চোদাবে বলে। হবে হয়তো ভিতরে ঢুকে দেখি মিষ্টি ও আর একটি মেয়ে বসে আছে টিভি দেখছে। ওরা আমাকে দেখেনি যে মেয়েটি দরজা খুলে দিলো সেই বলল – দেখ দাদু এসে গেছে। আমাকে দেখে মিষ্টি দৌড়ে এসে জড়িয়ে ধরল ওর কথায় জানলাম যে ওরা মিষ্টির স্কুলের বান্ধবী।
মিষ্টি আমাকে ছেড়ে বলল – দাদু দেখো আমার বান্ধবী এরা এই হচ্ছে টিনা আর ও হচ্ছে মলি আজ ওরাও আমার সাথে তোমার কাছে গুদ খুলে চোদাতে এসেছে। মলি বলে উঠলো – কি দাদু আমাদের তিনজনকে সামলাতে পারবে তো ?
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
