---
title: "কে দোষী ?"
author: "Anonymous"
publishedDate: "22/07/2025"
category: "পরকীয়া"
tags: ["গৃহবধূ", "গ্রুপসেক্স", "পরকীয়া", "বৌদি"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/17/805_job.jpg"
excerpt: "আজ জিসানের স্কুল ছুটি। তাই তো মনটি আজকে বেশ ভালো তার।তবে এই ছুটি কোন সাপ্তাহিক ছুটি নয়! আজ আম্মুর কাছে বায়না ধরে নেওয়া ছুটি।আজ সকালে সে যখন শুনলো,তার আব্বু ফিরছে বিদেশ থেকে।তখনি তার আম্মুর আঁচল আঁক..."
---

আজ জিসানের স্কুল ছুটি। তাই তো মনটি আজকে বেশ ভালো তার।তবে এই ছুটি কোন সাপ্তাহিক ছুটি নয়! আজ আম্মুর কাছে বায়না ধরে নেওয়া ছুটি।আজ সকালে সে যখন শুনলো,তার আব্বু ফিরছে বিদেশ থেকে।তখনি তার আম্মুর আঁচল আঁকড়ে কান্না জুড়ে দিয়েছিল সে। অবশেষে শালিনী দেবী মানলো।অবশ্য না মানার উপায় ছিল না। কারণ সে যে এক মমতাময়ী মা। তাই তো ছোট্ট ছেলেটার কান্না সে বেশিখন সহ‍্য করতেই পারলো না।
তবে সে যাই হোক,আমরা জিসানের কথায় ফিরে আসি।আজকে জিসান তার আব্বু কে সারপ্রাইজ দেবে ভেবেছে।প্রতিবার তার আব্বু তাকে সারপ্রাইজ দেয়। যতবারই আসে ততবারই দরজার আড়ালে লুকিয়ে থাকে।তারপর জিসান স্কুল থেকে ফিরলেই দরজা খোলে তার আব্বু। চমকে যায় জিসান।তাই তো আজ সে বাড়িতে থাকবে। অবশ্য তার দাদু ও দাদিমা অনেক বুঝিয়েছে,তবুও আম্মুর অনুমতি পেয়ে গেছে সে। তাছাড়া স্কুল ছুটির সুযোগ কেউ ছাড়ে নাকি!
এবার জিসানের পরিবার সম্পর্কে বলি।জিসানের মায়ের বয়স ৩০।দেখতে সুন্দরী এবং দুই সন্তানের জননী।তার মধ্যে জিসান ও তার ছোট্ট বোনটি। যে এখনো মায়ের দুধ খায়।তাছাড়া বাড়িতে তার দাদু ও দাদিমা ছাড়া আর কেউ নেই। তার থাকে শহর অঞ্চলে একটি বিল্ডিংয়ের তিন তলায়।এইটি তাদের বাড়ি।বিল্ডিং টা মোট পাঁচ তলা।তবে থাক সে কথা,অন‍্য কোন একদিন হবে না হয়( জানিনা কোন দিন) । আজ জিসানকে নিয়ে কথা বলি।জিসানের খেলার সাথী নেই বললেই চলে।এই ইট পাথরের জগতে তার বন্ধু হাতে গোনা কয়েকজন।তাও আবার অনেক দুরে দূরে বাড়ি তাদের।সশরীরে দেখা করার একমাত্র সুযোগ স্কুল।তাই তো বাড়িতে জিসানের বন্ধু হয়েছে একটি আজব বাক্স। সে প্রায় সময় এই আজব বাক্সটি নিয়ে পরে থাকতো এবং এখনো তাই। মাঝে মাঝে সে ভাবতো বাক্সটির ভেতরে না জানি কত কি লুকিয়ে আছে।প্রতিদিন নতুন কিছু শিখছে সে।কত কাটুন, গেমস আর মজার সব ভিডিও।
অবশ্য জিসান এখন জানে এটি কম্পিউটার। তবে জিসানের এই বাক্স টি ছাড়াও আরও একটি বন্ধু আছে।সে হলো তার মা!
বাড়িতে এমনিতেই তেমন কোন কাজ নেই। একজন ঝি আছে,সেই সময় মতো এসে সব করে দিয়ে যায়। জিসানের মা হাউসওয়াফ। বাইরের কাজ সে করতেই পারতো।পড়ালেখা সে তো আর কম করেনি। কিন্তু সবাই কি আর এক রকম হয় নাকি। তাই এনিয়ে তার কোন দুঃখ নেই। ছেলে মেয়ের সাথে তার হাসিখুশী সংসার চলছে ভালোই। না গল্পটা বড় হয়ে যাচ্ছে।আসল কাহিনী তে ফিরে আসি,বারবার হাড়িয়ে যাচ্ছি।
তো যা বলছিলাম; জিসান তার বাবাকে সারপ্রাইজ দেবে দেবে করে এক সময় ঘুমিয়ে কাদা। যখন সে উঠলো তখন তার পাশে তার বোনটি শুয়ে আছে।জিসানের চোখ গেল বেডের পাশে ছোট্ট টেবিলটায়। সেখানে টেবিল ঘড়িতে বাজে বিকেল পাঁচটা।দেখেই এক লাফে খাট ছেরে উঠলো জিসান।বড্ড বেশি ঘুমিয়ে নিয়েছে সে আজ।তার আব্বুর আসার কথা দূপুরে। রুম থেকে বেরিয়ে যাবার আগে বোনটিকে একবার দেখেনিয়ে সে বেরিয়ে গেল। বসার ঘরে আসতেই দেখলো বাবার ঘরের দরজা খোলা। ইসস্…তার মানে তার আব্বু এসে পরেছে।বড্ডো আফসোস হলো তার। তার পরেই সে খুজতে লাগলো তার আব্বু কে।এই রুম ঐ রুম করে এক সময় চলে এলো রান্নাঘরে।দরজার সামনে আসতেই কেমন ফিসফিস আওয়াজ এলো কানে।
চোর ঢুকলো নাতো! মনে মনে জিসান ভাবে,চিৎকার করবে কি। চিৎকার মনে হয় সে করতো, তবে তার আগেই তার কানের পর্দায় অতি চেনা একটা গলার মিষ্টি আওয়াজ লাগায় ধাক্কা। গলার আওয়াজ টি তার আম্মুর। তবে আওয়াজ টা কেমন যেন ঠেকলো তার।জিসানের ভাবনার মাঝে আবারও ” আহ্” “আহহ্’ করে আওয়াজ হলো।কৌতুহল বাড়িয়ে দিল জিসানের। তার সাথে বাড়িয়ে দিল ভয়।তবে ভয় ও কৌতুহলের যুদ্ধে প্রায় সব সময় জয় কৌতুহলের। সুতরাং সে ভয়ে ভয়ে একটু এগিয়ে গিয়ে দরজার পাশ থেকে উঁকি মারে রান্নাঘরের ভেতরে। কিন্তু সে কি দেখছে এইসব!
জিসান অবাক হলো।কারণ তার আব্বু তার আম্মুর ঘাড়ে দাঁত দিয়ে কাঁমড় দিচ্ছে,আর তাতেই তার আম্মু কেমন কেমন যেন করছে। তার আম্মুর দেহটি যেন কেমন কেঁপে উঠছে বারবার। তার আম্মুর বুকের ওপড়ে শাড়ি নেই। শুধুমাত্র লাল স্লিভলেস ব্লাউজ পরে আছে।আর শাড়ির আঁচল টি গড়াগড়ি খাচ্ছে মেঝেতে।তার ওপড়ে জিসানের আব্বু দুহাতে ব্লাউজের ওপড় দিয়ে আম্মুর বড় বড় অসহায় দুধ দুটো কচলে যাচ্ছে নিজের ইচ্ছে মত। জিসানের মা কেমন শরীরের মুচড়ে উঠছে বারবার।
জিসান মনে মনে ভাবে আম্মুর ব‍্যথা করছে নিশ্চয়ই,ওভাবে কেউ টেপে! মনে মনে খানিকটা রাগ হয় জিসানের।আব্বু মাকে ব‍্যথা দিচ্ছে কেন! সে কথা ভেবে উঠতে পারে না সে। বুঝলাম তার আব্বুর ইচ্ছে করছে আম্মুর বিশাল দুধেলো দুদুগুলো টিপতে। তা ওতো জিসানের ও মনে চায়।মনে চাই ছোট বোনটির মতো তার মায়ের দুধ খেতে। তাই বলে সে কি ওমন করে নাকি! তার আম্মুর নরম দুদুগুলো ছিড়ে যায় যদি!তখন কি হবে শুনি?
এইসব ভাবতে ভাবতে আবারও রান্না ঘরে চোখ রাখলো জিসান।কান খাড়া করে শুনতে চাইলো কি কথা হচ্ছে। জিসানের আম্মু শালিনী দেবী বলছেন
– উফফ্..অনেক হয়েছে এখন ছাড়ো….কেউ এসে পরবে যে।
তবে জিসানের বাবা অজয় ছাড়ার পাত্র নয়।সে শালিনীকে ঘুরিয়ে নিয়ে পেছনে ফ্রিজের সাথে ঠেসে ধরলো।তারপর জিসানের আম্মুর ফোলা ফোলা আপেলের মতো গালদুটো টিপে দিয়ে বলল।এতদিন পরে হাতে পেয়ে এখনি ছেড়ে দেব, তাকি হয় সোনা!
শালিনী দেবী স্বামীর বুকের ওপরে হাত রেখে আলতো ধাক্কা মেরে বলে।এই তুমি স্নানে যাবে না? কত বেলা হয়েছে খবর আছে! তাছাড়া মা চলে এলে কেমন বিছিরি একটা কান্ড হবে বল!
জিসানের আব্বু তার সুন্দরী মোহময়ী স্ত্রীর লাজ্জে রাঙ্গা চোখের দিকে তাকিয়ে হারিয়ে যায়।আলতো একটা চুম্বন করে করে কপালে। হঠাৎ করে এইভাবে আদরের ছোঁয়ায় বিহ্বল হয়ে পরে শালিনী। এইটুকু ছোঁয়াতেই তার মুখ মন্ডল টি লাল হয়ে গেছে, আর ওর চোখের সাথে চোখ মেলাতে পারছে না দেখে নিজের ও একটু লজ্জা লাগে।তবুও এতদিন পরে স্ত্রী কে দেখে নিজেকে সামলাতে পারেনা সে।দুহাতে স্ত্রীর মুখখানি ধরে ঠোটেঁ তার ঠোঁট মিলিয়ে গভীর চুম্বন করতে শুরু করে।
এতখন সব ঠিক থাকলেও এই দৃশ্য টি দেখে জিসানের গা গুলিয়ে ওঠে।সে এক ছুটে কিচেনের সামনে থেকে সরে পরে। সে তো চাইছিল তার আব্বু কে সারপ্রাইজ দিতে।এখন তার বাবা ও মায়ের এই নতুন রূপ দেখে ছোট্ট জিসান নিজেই যে বড্ডো বেশি সারপ্রাইজড হয়ে গেল,বলি একি এখানেই শেষ!….
//////////
ঐদিনের ঘটনার পরে বেশ কয়েকদিন ধরে জিসান চুপচাপ। খেলাধুলা,পড়াশোনা কোন দিকেই মন লাগে না তার। সারাক্ষণ ভাবে ওই দিন যা দেখেছে তা নিয়ে।কিন্তু কিছুই ভেবে উঠতে পারে না সে।তার বাবা এমন কেন করলো মায়ের সাথে! তবে তার আম্মু যে বলতো ওসব বাজে জিনিস!বাজে লোক ওসব করে,তবে কি তার আব্বু বাজে লোক? কিন্তু তার আম্মু!
জিসানের এখনো মনে আছে,এই তো কয়েকদিন আগে কম্পিউটারে ভিডিও দেখতে দেখতে হঠাৎ ।।ওমন একটা ভিডিও চলে এলো। ভিডিওতে একটিছেলে একটি মেয়েকে জড়িয়ে ধরে ঠোঁটে ঠোঁট লাগিয়ে কি সব করছিল যেন।ঠিক তার আব্বু আম্মুর মতো।কিন্তু তখন তার মা যে বলল।
– জিসান ওসব দেখতে নেই, ওসব বাজে লোকের কাজ।
তবে আব্বু আম্মু ওসব কেন করবে! জিসান এই প্রশ্নের উত্তর ভেবে পায় না। তবে ঐদিন থেকে তার ছোট চোখ দুটি সবসময় সজাগ থাকে।বিশেষ করে তার আব্বু আম্মু একা থাকলে।আর এর ফলে তার চোখে অনেক কিছুই ধরা পরে যা সে আগে কখনো খেয়াল করেনি।
যেমন গতকাল রাতে বাথরুমে তার মা ও বাবার এক সাথে ঢোকা বা বোনকে দুধ দেবার সময় সবার চোখের আড়ালে আঁচল সরিয়ে তার আব্বুকে দেখানো।আর দুজনে একা হলেই একজন অন‍্যজনের শরীরে হাত বুলিয়ে দেওয়া। তবে তাদের এই সব কিছু যে ছোট ছেলেটি লুকিয়ে লুকিয়ে দেখে চলেছে; কাম উত্তেজনায় বিভোর দুই নারী পুরুষ কী আর একথা জানে!
অবশ্য তাদের জানার কথা নয়।তবে জিসান ধিরে ধিরে অনেক অজানা কথা জানতে শুরু করেছে।আগে কম্পিউটারে ভিডিও দেখার সময় যে ছেলেটা শুধু কার্টুন দেখতো।সে এখন দেখছে দেশি বিদেশি গান,ছোট ছোট মুভি ক্লিপ।যেসব ভিডিও তার দেখা বারণ।আর এই সব দেখতে দেখতে কিছু কিছু বুঝতে শুরু করছে সে।বুঝতে শুরু করেছে স্বামী স্ত্রী ও প্রেমিক প্রেমিকার মধ্যে ছোঁয়াছুঁয়ি খেলা। তবে পুরো ব‍্যপার টা সে এখনও বুঝে উঠতে পারেনি। তবুও কেমন একটা আকর্ষণে বারবার চোখ বুলায় এইসব দৃশ্য গুলোতে।
তবে যাক সে কথা। আজ জিসানের ছুটির দিন, জিসানের দাদু ও দাদিমা গেছে কোন এক আত্মীয়ে ওখানে বেরানো জন্যে।জিসানকে নিতে চেয়েছিল তারা।তবে জিসান যায়নি।কারণ আজকে বিশেষ কিছু হবে এটা জানে সে।আজ সকালে জিসানের আব্বু শালিনী দেবীকে একটা ব‍্যাগ দিয়ে কানে কানে কি যেন বলছিলেন।জিসান দেখছিল সব।তার আম্মুর লাজ্জে রাঙ্গা মুখখানি দেখেই বোঝা যায় ব‍্যাগে বিশেষ কিছু ছিল। জিসানের কৌতূহলী মনটি জানতে চায়, কি সেই রহস্য।
বিকেলে জিসান কম্পিউটারের সামনে বসলো খেলতে।তবে গেমস খেলায় মন বসলো না তার।এক সময় বিরক্ত হয়ে উঠে পরলো সে।তারপর “আম্মু” “আম্মু” বলে ডাকলো দুবার।কিন্তু কোন সারা শব্দ পেল না সে। মনের ভেতরটা কেমন করে উঠলো তার।এই অনুভূতি বলে বোঝানোর নয়।তার পক্ষে বোঝানো সম্ভবও নয়।
জিসান উঠে দাঁড়িয়ে দরজা দিয়ে ধির পায়ে তার রুম থেকে বেড়িয়ে এলো। তার বাবা মায়ের রুমের দিকে আসতেই,দেখল দরজাটা আলতো করে ভেজানো।বুকের ভেতরে ধুকপুক শব্দ নিয়ে জিসান গেল দরজার সামনে। ভয়ে ভয়ে জিসান যখন রুমে উঁকি দিল। সে দেখলো,তার আদরের মা শুধু একটি পেটিকোট পরে আলমারি সামনে দাঁড়িয়ে আছে।আর তার বাবা এক হাতে তার মায়ের একটা দুধ টিপছে ও অন‍্যটি মুখে লাগিয়ে চুষছে। বাবা হাতের চাপে মায়ের নরম বুক থেকে সাদা সাদা দুধ বেরিয়ে আসছে।সেই দুধগুলো তার আম্মুর মাইয়ের বোটা থেকে গড়িয়ে আব্বুর হাতটি ভিজিয়ে দিচ্ছে। আর মুখে যে মাইটি ডোকানো ওটা! না থাক, নাই বললাম। পাঠকগণ নিশ্চয়ই জানে মাতৃ স্তনের মধুর কি স্বাদ। তবে এইসব দেখে জিসানের বড্ড রাগ হলো। এই তো কয়েকদিন আগে জিসান তার আম্মুর কাছে বায়না ধরে তার বুকের দুধ খাবে বলে। তখন তার আম্মু বলছিল।
– ধুর বোকা ছেলে..তোর কি আর দুধ খাওয়ার বয়স আছে নাকি! তা ছাড়া তুই দুধ খেলে তোর বোনটি কি খাবে শুনি?
জিসান অভিমান করে বসেছিল অনেকক্ষণ।কিন্তু কই তার মা তো তাকে ওভাবে বুকের দুধ খেতে দেয়নি। তবে তার অভিমান ভাঙ্গাতে দিয়েছিল তিনটে চকলেটের প‍্যাকেট।এতেই সে খুশিতে নেচে উঠেছিল।তবে এখন তার আব্বু যে খাচ্ছে তার মায়ের দুধ,তার কি হবে! এতে বুঝি তার বোনটির কম পরবে না! জিসানের ছোট মনটি ইর্ষান্বিত হয় তার আব্বু প্রতি।মনে মনে ভাবে বড় হয়ে সে প্রেম করবে তার মায়ের সাথে।তখন তার সে এইভাবেই আদর করবে মাকে,তখন নিশ্চয়ই মা তাকেও দুধ খেতে দেবে তার আব্বুর মতো।তবে কবে বড় হবে সে! এতদিন দুধ থাকলে হয় ওতে।
আরও কিছুক্ষণ এই সব চলার পরে,একসময় শালিনী দেবী তার স্বামী কে থামিয়ে দিল। বুকের ওপরে দুহাত দিয়ে ঢেকে মৃদু হেসে বলল।
– ছাড়াও এবার, ছেলেটার ওঠার সময় হয়েছে।
–এই যাচ্ছি সোনা,আর মাত্র একটুখানি খাবো।দেখি হাতটা….
বলেই তার স্ত্রীর হাতটি জোর করে সরিয়ে দিয়ে।কামড়ে ধরলো ডান পাশের স্তনের বোঁটা।তারপর জোরে জোরে চোষণ।যেন ওই ছোট্ট ফুটোটা দিয়ে আজ সব দুধ বের করে নিংড়ে নেবে তাকে।জিসানের আম্মু তার স্বামীর শক্ত হাতের বান্ধনে স্বামীর ইচ্ছা পুরণের জন্যে নিজেকে সমর্পণ করে কিসের সুখে যেন খনে খনেই “আহহ্” “আহহ্” করে উঠছিল।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
