---
title: "khala choda choti নিষিদ্ধ রহস্যময়ী পর্ব – 14 by আয়ামিল"
author: "Anonymous"
publishedDate: "10/09/2022"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "incest choti", "incest choti golpo", "khala"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/12/bangla-incest-n-150x150.jpg"
excerpt: "bangla khala choda choti. পরদিনই আমরা ঢাকা ব্যাক করি। আমার সাথে প্রয়োজন ছাড়া কেউ কোন কথা বলেনি। আমিও তাদের তেমন ঘাটাইনি। ওদের চেয়ে বরং পারুলকে ছেড়ে আসছি দেখে কষ্ট লাগছে। গতরাত বেশ কয়েকবার রসিয়ে..."
---

bangla khala choda choti. পরদিনই আমরা ঢাকা ব্যাক করি। আমার সাথে প্রয়োজন ছাড়া কেউ কোন কথা বলেনি। আমিও তাদের তেমন ঘাটাইনি। ওদের চেয়ে বরং পারুলকে ছেড়ে আসছি দেখে কষ্ট লাগছে। গতরাত বেশ কয়েকবার রসিয়ে রসিয়ে চুদাচুদি করেছি আমরা। ওকে আমার এতটাই ভাল লেগেছে যে আমার খুব ইচ্ছা হচ্ছিল ওকে সাথে নিয়ে আসার জন্য। কিন্তু পারুল রাজি হয়নি।ঢাকায় ফিরে আবার বোরিং দিন কাটতে লাগল। আমি এক কথায় একঘরে হয় গেলাম। কেউ আমাকে ঘাটায় না। আমি অবশ্য তেমন কিছু মনে করি না। ওদের চুদাই আমার টার্গেট। তাই সম্পর্ক খারাপ থাকলেও আমার তেমন সমস্যা হবে না।


[
সমস্ত পর্ব


নিষিদ্ধ রহস্যময়ী পর্ব – 13 by আয়ামিল
]


কক্সবাজার থেকে আসার ঠিক নয়দিন পর এক বিকালে মেঘা খালাকে খুব টেনসড অবস্থায় দেখি। তিনি সাধারণ অবস্থায় চুপচাপ থাকে। তাই কোন সমস্যায় পড়লেও কারো সাথে শেয়ার করে না। মেঘা খালা টিভিরুমে বসে টিভি দেখছে। ইশা, রিয়া বাসাতে নেই আর শাশুড়ি ঘুমাচ্ছে। আমি মেঘা খালার পাশে বসলাম। তিনি ফিরেও তাকালেন না। আমি তার কাধে ঠেলা দিয়ে বললাম,

– খালা, কোন সমস্যা আছে নাকি?


khala choda choti


মেঘা খালা ছোটমার বয়সী। কিন্তু তিনি অবিবাহিতা। তাই তাকে টেনশনে পড়তে দেখে সেটা অফিস রিলেটেড কিছু হবে বলে আমার বিশ্বাস। আমি আবার জিজ্ঞাস করলাম,

– কোন সমস্যা আছে খালা? তুমি চাইলে আমাকে বলতে পার। আমি সলভ করে দিব।

মেঘা খালা আমার দিকে তাকাল। তারপর কি যেন উপায় পেয়েছেন এমন ভঙ্গিতে বলল,


– আমার উপকার করবে দিপু?

– কি রকম?

– আমার সাথে এক জায়গায় যেতে পারবে?

– কোথায়? khala choda choti


– সেটা পরে বলব। আগে যেতে পারবে কি না সেটা বল।

– ঠিক আছে। কোনদিন যেতে হবে?

– আজই বিকালে। কিন্তু খবরদার কাউকে জানাতে পারবে না। তুমি দরকার পড়লে ঘুরতে যাচ্ছ বলে আগেই চলে যাও। তোমাকে একটা লোকেশন দিব। ওখানে থেকো। আমি পাঁচটা নাগাদ পৌঁছে যাব।












আমি সায় জানিয়ে চলে আসলাম। ঠিক কোথায় যেতে হবে তা বুঝতে পারলাম না। কিন্তু আমার করারও কিছু নেই। তাই সিদ্ধান্ত নিয়েছি যখন দেখি কি হয়।

চারটা নাগাদ আমি বাসা থেকে বের হয়ে নির্দিষ্ট জায়গায় বসে ওয়েট করতে লাগলাম। ঠিক পাঁচটার দিকে মেঘা খালা চলে আসল। তাকে দেখে আমি অবাক। তিনি খুবই সুন্দর করে সেজেগুজে এসেছেন। আমি বললাম,

– খালা, আপনাকে অনেক সুন্দরী লাগছে। khala choda choti


– ধন্যবাদ। আর তুমি বলে ডাকবে, আপনি না।

– কোথার  যাচ্ছি আমরা খালা?

– দিপু, শোন। তোমাকে আগামী কয়েক ঘন্টার জন্য আমার বয়ফ্রেন্ডের ভূমিকায় এক্টিং করতে হবে। তাই খালা ডাকা যাবে না আর তুমি বলে ডাকতে হবে। ঠিক আছে?

– কি? মানে? আচ্ছা ঠিক আছে, খালা।


– মেঘা।

– আচ্ছা, মেঘা। আজ তুমি যা বলবে তাই হবে।

মেঘা খালার বয়ফ্রেন্ডের ভূমিকায় আমরা একটা রেস্টুরেন্টে এসে পৌঁছালাম। মেঘা খালা কাকে যেন ফোন দিল। তারপর আমার হাতে হাত নিয়ে বলল,

– নার্ভাস লাগছে। প্লিজ আমাকে সাহায্য করো। khala choda choti


– তুমি চিন্তা করো না খালা।

আমার খুব জানার ইচ্ছা হচ্ছে ঘটছেটা কি। মেঘা খালা আমার হাত ধরে রেস্টুরেন্টের ভিতরে ঢুকে গেল। একটা টেবিলের দিকে এগিয়ে গেল সেটাতে একজন নারী আর একজন পুরুষ বসে আছে। দুইজনকে দেখে মনে হচ্ছে কাপল। যাহোক, মেঘা খালাকে দেখেই মহিলাটা দৌড়ে এসে মেঘা খালাকে জড়িয়ে ধরল। মহিলারও বয়স প্রায় চল্লিশ এর কাছাকাছি। মহিলার পিছন পিছন লোকটা এগিয়ে আসল আর আমার দিকে হাত বাড়িয়ে দিল। হ্যান্ডশেক করে নাম জানলাম লোকটার। জিতু হচ্ছে লোকটার নাম আর মহিলার নাম রোজি।


টেবিলে বসে মেঘা খালা আমাকে তার বয়ফেন্ড হিসেবে পরিচয় করিয়ে দিল। টুকটাক কথা বলতে বলতে আমরা খাবার খেতে লাগলাম। আমি তখন পুরা বিষয়টা জানতে পারলাম। রোজি হচ্ছে মেঘা খালার বান্ধবী। এককালের বেস্ট ফ্রেন্ড। অন্যদিকে জিতুকে মেঘা খালা আর রোজি দুইজনই পছন্দ করত। জিতু রোজিকে সিলেক্ট করে বিয়ে করে অষ্ট্রেলিয়া চলে যায়। khala choda choti


প্রায় এগার বছর পর ওরা ফিরেছে। মেঘা খালার সাথে দেখা করতে এসেছে। আমি অনুমান করলাম জিতুকে না পাওয়ার কারণে মেঘা খালা বিয়ে করেনি। কিন্তু গত পনের বছরে মেঘা খালা যথেষ্ট পরিপক্ক হয়ে গেছে। সম্ভবত জিতুকে নিয়ে তার কোন আগ্রহ নেই। কিন্তু জিতুর কারণে মেঘা খালা বিয়ে করেনি, সেই বিষয়টা তিনি গোপন করতে চাচ্ছেন। সেইজন্যই আমাকে নিজের বয়ফ্রেন্ড বানিয়ে নিয়ে এসেছেন।


যাহোক, আমার সাথে মেঘা খালার বয়সের পার্থক্য অনেক বেশি। সেটা নিয়ে রোজি অন্যরকম ইঙ্গিত করতে লাগল। মেঘা খালা লজ্জায় লাল হতে লাগল। এদিকে জিতুর চোখে দেখি মেঘা খালার জন্য অন্যরকম কিছু আছে। মেঘা খালা জিতুর থেকে নিজেকে দূরে সরিয়ে এনেছে এবং মেঘা খালাকেও আমার চুদতে হবে। তাই জিতুর দিকে মেঘা খালার আগ্রহ জাগানো যাবে না। আমি এবার জিতুর প্রতি ইঙ্গিত করে মেঘা খালাকে একহাতে জড়িয়ে ধরে রোজিকে বললাম,


– আমাদের বয়সের পার্থক্য থাকতে পারে, কিন্তু বিছানাতে মেঘার মত কেউ হতে পারবে কি না তাতে আমার সন্দেহ আছে। khala choda choti


মেঘা খালা আমার কথা শুনে চমকে উঠে লজ্জা পেল। রোজি হো হো করে হাসতে লাগল। জিতুর চেহারা কালো হয় গেল। শালারপুত দেখি রিয়েলিই মেঘা খালার দিকে হাত বাড়ানোর তাল করছিল। আমি জিতুকে আরো ক্ষেপিয়ে দেওয়ার জন্যই মেঘা খালাকে আমার দিকে ঘুরালাম এবং তার ঠোঁটে চুক করে চুমা দিয়ে ফেললাম। মেঘা খালা বিস্মিত আর রোজির হাসি বেড়ে গেল। জিতু কোন কথা না বলে গম্ভীর হয়ে রইল। আমি সবকিছুতে দারুন মজা পেয়ে মেঘা খালার কোমরে হাত রেখে রোজির সাথে কথা বলতে লাগলাম। ঠিক তখনই ওর এল।


– ছোট খালা তুমি এখানে! সাথে ঐটা…


গালিবের কন্ঠ শুনে আমি মেঘা খালার কোমর থেকে হাত সরিয়ে নিলাম। কিন্তু সেটা গালিব যেমন দেখেছে, ওর পাশে দাড়ানো দিতিও দেখেছে। এদিকে মেঘা খালা খুবই চমকে উঠেছে। তিনি কি যেন বলতে চাচ্ছিলেন। কিন্তু তখনই রোজি বলে উঠল,


– আরে দিতি! তুই কত বড় হয়ে গেছিস! khala choda choti


মেঘা খালার বেস্ট ফ্রেন্ড হিসেবে রোজি যে দিতিকে আর গালিবকে চিনে তাতে অবাক হলাম না। কিন্তু এখনকার সিচুয়েশনটা অন্যরকম। সেটা আরো প্যাঁচে পড়ল যখন রোজি বলল,


– কিরে দিতি, তুই গালিবকে বিয়ে করিছিস নাকি? আমি অবাক হচ্ছি না। কিন্তু তোর খালা এত অল্পবয়সী ছোকড়াকে নিয়ে প্রেম করেছে, সেটা আমাকে বললি না কেন!


আমার দিকে ইশারা দিয়ে বলল রোজি। সেটা দেখে গালিব হো হো করে হেসে উঠল। তারপর রোজিদের উদ্দেশ্যে বলল,


– এই ছোকড়া ছোট খালার বয়ফ্রেন্ড সেজে এসেছে বুঝি?


– সেজে এসেছে মানে? (রোজি)


– আরে তুমি এই ফকিরকে তো চিন না। এ হচ্ছে বিয়ের আগেই তালাক পাওয়া ছেলে। khala choda choti


মেঘা খালার দিকে তাকিয়ে দেখি তার চেহারা লাল হয়ে গেছে। আমার মেজাজ গরম হয়ে গেল। আমি ওদের দিকে তাকিয়ে কিছু বলতে যাব তখন দিতি বলল,


– খালা, তুমি এ কি কাজ করলে! জিতু মামাকে ভুলতে না পেরে সারাজীবন চিরকুমারীই তো থাকলে, তাহলে এখন অভিনয় করছ কেন? বুঝলাম দিপুকে আমি কয়েকদিন পর তালাক দিব, কিন্তু তবুও তো ও আমার বিয়ে করা স্বামী। তুমি সম্পর্কের দিকে তাকালে না! খালা হয়ে ভাগিনীর জামাইকে নিজের বয়ফ্রেন্ড বানিয়ে তুমি কি মজা পাচ্ছ বল তো?


মেঘা খালা কেঁদে দিয়েছে। দিতির কথাগুলো তাকে খুব কষ্ট দিয়েছে। আমি সহ্য করতে পারলাম না। চট করে উঠে দাড়িয়ে দিতির গালে ঠাস করে এক চড় বসিয়ে দিলাম। গালিব সাথে সাথে আমার কলার চেপে ধরে পেটে ঘুষি দিল একটা। আমি ছিটকে পড়লাম। এই কান্ড ঘটার ফাঁকে মেঘা খালা উঠে দাড়িয়ে দৌড়ে রেস্টুরেন্ট থেকে বের হয়ে গেল।


আমি দেরি না করে গালিবকে ধাক্কা দিয়ে সরিয়ে মেঘা খালার পিছু নিলাম। রেস্টুরেন্ট থেকে বের হবার আগে একবার পিছনে তাকিয়ে দেখলাম রোজিদের সামনে গালিব আর দিতি বসছে। ওর যে আমার বিষয়ে সবকিছু বলে দিবে তা বুঝতে পেরেছি। কিন্তু আমার খারাপ লাগছে মেঘা খালার জন্য। তিনি প্রচুর কষ্ট পেয়েছেন। মেঘা খালাকে একটা ট্যাক্সি ভাড়া করতে দেখলাম। আমি দৌড় দিয়ে তার পাশে গেলাম এবং একসাথে আমরা ট্যাক্সিতে ঢুকে পড়লাম। khala choda choti


* * * * *


রাত তখন সাড়ে এগারটা বাজে যখন সীমান্তশা সদরে পৌঁছেছি। শাশুড়ির সাথে গোটা বিষয়টা নিয়ে কথা বলেছি। মেঘা খালা রাগ করে তার বাবার বাড়ি সীমান্তশায় চলে যাচ্ছেন। সীমান্তশার যেই গ্রামে ওদের বাড়ি, সেখানে নাকি মেঘা খালাদের কোন আত্মীয় নেই। শাশুড়ি বলল আমি যেন আজকের রাতটা দেখে রাখি, তিনি পরদিন সকালেই সীমান্তশা শহরে আসবেন।


মেঘা খালাদের গেইট করা বাড়িতে আমরা গেইট টপকিয়ে ঢুকে পড়লাম। কিন্তু চাবি যেহেতু নেই, তাই বাড়ির ভিতরে ঢুকতে পারব না আমরা। মেঘা খালা বাড়ির বিশাল উঠানের একদিকে হেঁটে যেতে লাগল। আমি তার পিছনে গিয়ে দেখি একটা সুন্দর একটা জায়গা। কৃত্রিম তৈরি ছাতা আছে প্রায় দেড় মানুষ সমান।


তার নিচে টেবিলের সমান উচু ঢালাই করে যেটা বানানে হয়েছে সেটাকে বিছানা ছাড়া আর কিছু বলে না। দুইজন মানুষ অনায়াসে এখানে ঘুমাতে পারবে। মেঘা খালা জানাল তার বাবা নাকি অনেক রসিক মানুষ ছিলেন। বাড়ি বানানোর পর, এই জায়গাতে নাকি বহুরাত মেঘা খালার মাকে নিয়ে রাত কাটিয়েছে। জায়গাটা যে চুদাচুদির জন্যই তৈরি হয়েছে তা বুঝতে অসু্বিধা হল না। আমি অন্ধকারেই উত্তেজিত হলাম সম্ভাবনার কথা ভেবে। এদিকে মেঘা খালা দীর্ঘশ্বাস ছেড়ে বসে বলল,


– দিতি আর গালিব আজ কাজটা ঠিক করে নি। khala choda choti


– আই এম সরি খালা। ওরা আমাকে অপমান করতে গিয়ে আপনাকে টার্গেট করেছে।


– না, টার্গেট আমিই ছিলাম। গালিব আর দিতি কেমন মানুষ তা আমি জানি। ওরা কাউকে অপমান করার সুযোগ পেলে জীবনেও ছাড়ে না।


মেঘা খালা আবার দীর্ঘশ্বাস ছাড়ল। আমার মাথায় তখন রাজ্যের চিন্তা। আশেপাশে তেমন ঘরবাড়ি নেই। যা আছে সেগুলো বিশাল দেয়ালের কারণে আলাদা হয়ে আছে। তাই যদি মেঘা খালাকে আমি চুদেও ফেলি, কেউ বুঝতেও পারবে না। চাইলে আমি মেঘা খালাকে ধর্ষণ করতে পারি, কিন্তু তার এই দুঃখের সময়ে বরং তাকে নিজের দলে নিয়ে আসলে পরে কাজে লাগান যাবে। আমি বললাম,


– আপনি কি জিতুকে পছন্দ করেন?


– করতাম। এখন আর আকর্ষণ নেই। ওরা সুখে আছে, আমিও সুখে আছি।


– তাহলে আমাকে নিয়ে… কেন ওইরকম করলেন?


– কারণ, আমি চাইনি ওরা জানুক আমি এখনও বিয়ে করিনি। khala choda choti


– তার মানে কি আপনি এখনও জিতুকে চান?


– মোটেও না।


– তাহলে বিয়ে করেননি কেন?


– ইচ্ছা হয়নি।


– হুম। আচ্ছা খালা, আপনি তো ভার্জিন?


– ছি! এইরকম প্রশ্ন কেউ করে? অবশ্য কক্সবাজারে যা হয়েছে তার পর তোমার সাথে লুকিয়ে কথা বলে লাভ নাই। হ্যাঁ, আমি এখনও ভার্জিন। চল্লিশ বছর বয়স হবে কয়েক বছরেই, কিন্তু আমি এখনও ভার্জিন। কোন সমস্যা?


– নাহ, সেটা বলছি না। তবে জিতু আপনার দিকে যেভাবে তাকাচ্ছিল…


– আমি লক্ষ্য করেছি এবং আমার প্রচুর রাগ উঠেছে সেটা দেখে। ওর পাশে রোজি বসা আর ও আমার দিকে নজর দিচ্ছে! ভালই হয়েছে ওর প্রতি আমার আর কোন টান নেই।


– হুম, তা তো বুঝলাম। কিন্তু আপনি কি ভার্জিন থেকেই মরবেন? khala choda choti


– আমার ভার্জিনিটি নিয়ে তোমার এত মাথা ব্যাথা কেন? মতলবটা কি?


– সেটার কথা বলছি, তবে আপনি তো উত্তর দিলেন না।


– হ্যাঁ, বিয়ে করার যেহেতু ইচ্ছা নাই, তাই ভার্জিন হয়েই মরব।


– তাই যদি হয়, তাহলে চলুন খালা আমরা চুদাচুদি করি!


– দিপু! কি বলছ এইসব!


– ভুল কিছু বলছি কি? রাত গভীর হয়েছে। এই বারান্দার ছাতার নিচে আমরা দুইজন। দুইজনই আজ অপমানিত হয়েছি। দুইজনের মনেই কষ্ট আছে। আমার তাই চুদাচুদি করে মন ভালো করার ইচ্ছা। তুমি রাজি?


মেঘা খালা কোন উত্তর দিল না। আমি পাথরের মত বিছানায় শুয়ে মেঘা খালার হাত ধরে টান দিয়ে বললাম,


– আচ্ছা চুদাচুদি করতে হবে না। আসুন আমরা একে অপরকে জড়িয়ে ধরে ঘুমিয়ে থাকি। রাতটা এখানে যখন কাটাতে হবে, তখন ঠান্ডার হাত থেকেও তো বাঁচতে হবে। khala choda choti


মেঘা খালা আর আপত্তি করল না। তিনি আমার পাশে শুয়ে পড়ল। আমি একহাতে তার কোমর জড়িয়ে ধরে আমার দিকে টেনে আনলাম। আমার উত্তেজিত ধোন মেঘা খালার শরীরে গুঁতা দিতে লাগল। মেঘা খালা সরে গেল না। এভাবে এক মিনিট কেটে যাবার পর। আমি মেঘা খালার দিকে আরো ঘেষে গিয়ে তার ঘাড়ে চুমা দিলাম। একই সময়ে কোমরে থাকা হাতটা দিয়ে তার দুধে ধরে কচলাতে কচলাতে বললাম,


– আপনি তাহলে চুদাচুদি করার জন্য রাজি?


– তাই মনে হচ্ছে বুঝি?


– হুম।


আমি এবার মেঘা খালার দুধ থেকে হাত সরিয়ে তার মুখটা আমার দিকে সরিয়ে এনে তার ঠোঁটে চুমু দিতে লাগলাম। প্রথম দুই তিনটা চুমা দিলেও মেঘা খালা সাড়া দিল না। কিন্তু তারপর তিনি চুমা দিতে লাগলেন। তার শরীর আমার দিকে সরে আসল। আমরা একে অপরকে জড়িয়ে ধরে চুমা দিতে লাগলাম। মেঘা খালা আগ্রাসী হয়ে আমাকে চুমো দিতে লাগল। আমি চুমো ভেঙ্গে বললাম,


– খালা, আপনি তো দারুণ চুমো দিতে পারেন! আপনি কি আসলেই ভার্জিন? khala choda choti


– হুম। ভার্জিন আমি ঠিকই। তবে কিসিংয়ে আমি এক্সপার্ট!


– কারে সাথে এত প্র্যাকটিস করেছেন?


– অনুমান করতে পারবে? খুবই পরিচিত তোমার।


– শাশুড়ি আম্মা?


– ঠিক তাই!


– লেসবিয়ান সম্পর্ক?


– বলতে পার। শুধু চুমাচাটি, চুষা। আপার যেদিন কাম উঠত, সেদিন আমরা চুমাচাটি করত। তারপর নিজেই খেচত। দুলাভাই তো সারা বছরই বাইরে থাকে। তাই আপার কাম বেশিই উঠত। পাগলের মত আমাকে চুমাত সে তখন। আপা আর আমি অবশ্য এর চেয়ে বেশি কিছু করতে চাইনি। কিন্তু কাম উঠলে কি আর মাথা ঠিক থাকে। khala choda choti


আমি অবাক না হয়ে পারলাম না। বাংলাদেশের ঘরের ঘরে কত নারীই না জানে এভাবে লুকিয়ে অন্য নারীর সাথে কামতৃপ্তি লাভ করছে! আমার ধোন ফুলে উঠল। সেটাতে কিছুক্ষণ পরই মেঘা খালা হাত দিয়ে ধরল।


– দারুণ একটা ধোন আছে তোমার। ঐদিন ঐ বেশ্যারে চুদার সময় আমার নিজের প্রচুর লোভ জেগেছিল।


– এখন তাহলে লোভ মিটিয়ে ফেলেন।


– সেটাই করতে হবে দেখছি। তাছাড়া এখানে করারই বা কি আছে।


আমি দেরি করলাম না। এমন ভদ্রভাবে চুদার জন্য কেউ আমাকে দাওয়াত দেয়নি। তাই কাপড় খুলে ন্যাংটা হয়ে গেলাম। মেঘা খালাও কাপড় খুলতে লাগল। কিন্তু অন্ধকার রাত তাই কিছুই দেখতে পেলাম না। আশেপাশে কোন লাইটও নেই। চাঁদের আলোও নেই যে মেঘা খালার ন্যাংটা শরীরটা দেখতে পাব। কিন্তু তাতে দেরি করে লাভ নেই। আমি অন্ধকারে অনুমান করে মেঘা খালার পাশে বসলাম। তারপর তার শরীরে হাত দিলাম। নরম ত্বক। মেঘা খালা শিউরে উঠল। khala choda choti


– দিপু, আমি কিন্তু কোন পুরুষের সাথে কোনদিন চুদাচুদি করিনি। শুধু আপা খেচে দিয়েছে কয়েকবার।


ঢোক গিললাম ৪০+ ভার্জিন মহিলাকে চুদতে পারব ভেবে। অন্ধকারে তাকে চুমু দেবার জন্য এগিয়ে গেলাম। মেঘা খালাও আমাকে জড়িয়ে ধরতে লাগল। আমি একটু শরীর ছেড়ে দিতেই মেঘা খালা সেই পাথুরে বিছানায় শুয়ে পড়ল। আমরা চুমু দিতে লাগলাম। মেঘা খালাকে দেখে মনে হল তিনি অনেক এক্সপার্ট এ বিষয়ে।


শাশুড়ির সাথে যে তিনি অনেক প্র্যাকটিস করেছেন তা বুঝা যাচ্ছে। আমি কিছুক্ষণ চুমার পর তার বুক চটকাতে লাগলাম। ভারী, বড় সাইজের দুধগুলোকে চুষতে শুরু করতে মনে হল এগুলো থেকে যদি তরল দুধ বের হত, তাহলে খেয়ে খুব মজা পেতাম। বিষয়টা চিন্তা করতেই আমি উত্তেজিত হয়ে গেলাম। আমার সারা শরীরে কারেন্ট যেতে লাগল ঠিক তখনই আরেকটা কারণে। মেঘা খালার হাত আমার ধোনকে খেচতে শুরু করে দিয়েছে। তিনি খুব বিস্ময়ের সাথে বলল,


– গরম! khala choda choti


আমি তাকে আবার জড়িয়ে ধরে তার শরীরের উপর চড়ে গেলাম। মেঘা খালা একটা উমমমম শব্দ ছেড়ে নিঃশ্বাস ফেলল। আমার ধোন তখন গুতাচ্ছে তাকে। আমি নিজের হাতে মেঘা খালার দুই পা ছড়িয়ে দিতেই ধোনটা ভোদার উপর আচড়ে পড়ল। মেঘা খালা আহহহহহ করে উঠল। ফিসফিস করে আমার নাম ডাকতে লাগল। আমি তাকে আবার চুমো দিতে লাগলাম। মেঘা খালা পাগলের মত সাড়া দিল। একই সময় আমি কোমর নাড়াতে লাগলাম। মেঘা খালার ভোদার সাথে সেটা ঘষা খেতে লাগল। মেঘা খালা আমাকে দুইহাতে শক্তকরে জড়িয়ে ধরে থাকল।


আমি বুঝতে পারলাম ভোদাতে ধোনবর ঘষা খেয়েই মেঘা খালার কাম উঠে গেছে। আমি আর দেরি করলাম না। আবার তার ভোদার উপর হাত রেখে দুই পা ছড়িয়ে দিলাম। ভোদার ভিতরে একটা আঙুল ঢুকিয়ে দিতে মেঘা খালা উহহহ করে উঠল। আমি আঙুলটা বের করে স্বাদ নিলাম আচোদা ভোদার রসের। মেঘা খালার দিকে আঙুলটা বাড়িয়ে দিতেই তিনি ললিপপের মতন চুষতে লাগল। আমি একই সময়ে ধোনটা ভোদাতে সেট করলাম আর টুপ করে ভিতরে ঠেলে দিলাম। মেঘা খালা মুখের ভিতর আঙুল রেখেই আহহহহহহহ করে চেচিয়ে উঠল! আমি ততক্ষণে ঠাপাতে শুরু করে দিয়েছি। khala choda choti


* * * * *


চুদাচুদি শেষ করে আমরা পাশাপাশি একে অপরকে জড়িয়ে ধরে শুয়ে আছি। মেঘা খালা একটু পরপরই আমার ঠোঁটে চুমু দিচ্ছে। একটা চুমু ভেঙে বললাম,


– খালা, একটা আবদার করব?


– বল।


– তুমি আমাকে সাহায্য করবে?


– কিসের জন্য?


– আমি শাশুড়ি আম্মাকে চুদতে চাই।


– কি বলিস!


– অবাক হচ্ছ কেন? তুমি, আম্মা আর ইশা যখন আমাকে ন্যাংটা দেখেই ফেলছ, তোমাদেরও তো আমাকে ন্যাংটা দেখতে হবে। বোনাস হিসেবে চুদব।


– তাই বুঝি? তাহলে আমার অনুমতি কেন নিচ্ছিস?


– তুমি আর আম্মা তো লেসবিয়ান সেক্স করেছ? নাকি? khala choda choti


– হুম।


– সেদিক দিয়ে আম্মা তোমার পার্টনার। তাই তোমার সাহায্য চাচ্ছি। আম্মাকে যদি চুদতে পারি, তখন ইশাকে চুদার চেষ্টা করব।


– তুই তো অনেক লোভী! পাশে ন্যাংটা নারীর শরীর রেখেও তুই অন্য নারীকে চুদার চিন্তা করছিস!


– রাত কি এখনও শেষ হয়েছে নাকি? তুমি কি ভাব আমি তোমাকে আজ ঘুমাতে দিব?


– তাই তো মনে হচ্ছে। ঠিক আছে আমি তোকে সাহায্য করব। কিন্তু আমাকেও তোর কিছু একটা করে দিতে হবে।


– কি করতে হবে, বল?


– দিতি আজকে আমাকে যে অপমান করেছে, তার প্রতিশোধ নিতে হবে।


– সেটা তুমি চিন্তা করো না। ঐ মাগীকে আমি ঠিকমতই শায়েস্তা করব। তুমি নিশ্চিন্তে থাক, ওই মাগীরে আমি ধর্ষণ করব!


– সত্যি বলছিস?


– হুম। khala choda choti


মেঘা খালা আমাকে আবার জড়িয়ে ধরে চুমা খেল। ঠিক একই সময়ে তার পা আমার ধোনকে নিয়ে খেলছে। নেতিয়ে পড়া ধোন আবার সজাগ হচ্ছে। বুঝলাম আবার ড্রিল মেশিনটা অন করতে হবে!


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla incest শীতের রাতে, খালার সাথে




didi choda choti কাম কথা – 2




new sex choti মাকে নতুন করে আবিষ্কার – 2 by munnas




chudar golpo ফুলকলি – 7 : কাকির চোদন​​ by Kanizhaque
