---
title: "khanki ma choti বরিশালের লঞ্চে মার পরকিয়া – 4"
author: "Anonymous"
publishedDate: "11/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/10/banglachoti-golpo-150x150.jpg"
excerpt: "bangla khanki ma choti. Video 2: প্রায় ২-৩ মিনিট পর মা রেডি হয়ে কাপড় পরে বোরকা পরে ব্যাগ নিয়ে চলে গেলো। কয়েক সেকেন্ড পরই গগন কাকা সাদা ধুতি পড়া অবস্থায় সুরেশ কাকার সঙ্গে তর্ক করতে করতে রুমে ঢুক..."
---

bangla khanki ma choti. Video 2: প্রায় ২-৩ মিনিট পর মা রেডি হয়ে কাপড় পরে বোরকা পরে ব্যাগ নিয়ে চলে গেলো। কয়েক সেকেন্ড পরই গগন কাকা সাদা ধুতি পড়া অবস্থায় সুরেশ কাকার সঙ্গে তর্ক করতে করতে রুমে ঢুকলেন।

সুরেশ কাকা: অন্যের বউ বেটিদের আমার ঘরে এনে গাদন দিবা আর লড়াই করবা, এসব আর চলবে না দাদা।

গগন কাকা: চুপ যা সুরেশ, সুরভী কে গাদন করে ওর পেটে আমার বাচ্চা দেয়া শুধু আমার শরীরের চাহিদা নয় বরং আমার বদলা নেয়ার আহ্বান।


[সমস্ত পর্ব


বরিশালের লঞ্চে মার পরকিয়া – 3
]


সুরেশ কাকা: কিসের বদলা ??? আর অন্যের বউয়ের পেট ফুলানো কেমন বদলা ????

গগন কাকা: তুমি জানোনা যে সুরভীর স্বামীর কারণেই আমাকে বেইজত্তি করে চাকরি থেকে বিদায় নিতে হয়।

আমি তো পারলে ওর বউকে নিজেরই করে নিতেম যদি ধর্ম বাধা না হতো, আর সুরভী যদি ওর ভাতারের দুই ছেলেকে ফেলে আমার সংসার করতে রাজি হয়, আমি তাও রাজি, সেক্ষেত্রে ধর্ম পরিবর্তন কোনো বাধা হওয়াই উচিত না। আমার তো সপ্ন সুরভীর পেটে আমার ৫ টা বাচ্চা ঢুকাই।


khanki ma choti


বলতে বলতে গগন কাকা দেখি ক্যামেরার কাছে এসে ক্যামেরা বের করে ভিডিও শেষ করেন।

তখন বুজলাম যে আমার মা এই ভিডিও ২ টা এবং কাকা যে আমার মার পেটে তার সন্তান দিতে চান – এসব মা জানে না।

আমি ভিডিও দেখার পর অনেক ভয় পাই এবং সঙ্গে সঙ্গে মোবাইল যেখানে ছিল সেখানে রেখে দেই। আমি অনেক ঘেমে যাই, আরো প্রায় ৫-৭ মিনিট পর সুরেশ কাকা আমার জন্য এক বাটি দই নিয়ে আসি।


সুরেশ কাকা: খাও বাবা খাও।

আমি: না লাগবে না।

সুরেশ কাকা: কেনো খাও, গরমে ত ঘেমে গিয়েছ।

আমি: না কাকা, মা আসুক।

সুরেশ কাকা (হাসতে হাসতে): আরে খাও, তোমার মাও রুমের ভিতরে আরো ভালো খির খাচ্ছে। khanki ma choti


আরো প্রায় ১৫ মিনিট পর গগন কাকা রুম খুলে শুধু একটি ময়লা জাঙ্গিয়া পরে দরজা না ভিরিয়েই হর হর করে বাহির হয়ে ফ্রিজ খুলে এক বোতল পানি পান করা শুরু করলেন। এটা দেখে সুরেশ কাকা আস্তে আস্তে গগন কাকাকে হেসে হেসে বললেন: চাষী কি আজ হাল চাষ করতে করতে ঘেমে গেলো নাকি ??? টা বীজ কি ভিতরে দেয়া হলো না বাহিরে ???

গগন কাকা : যত দিন না পেট ফুলাতে পারি, বীজ ভিতরেই দেবো।












সুরেশ কাকা: মাগী রাজি হলো ???

গগন কাকা: তা কি আর রাজি হয় ??? চোখ বাধা ছিল, আঙ্গুল দিয়ে ঢুকিয়েছি।

সুরেশ কাকা: অন্যের বউয়ের পেট ফুলানো তোমার কাছ থেকে শিক্ষা দরকার।

বলে দুই জনই হেসে উঠলেন। khanki ma choti


যখন গগন কাকা আর সুরেশ কাকা কথা বলছিলেন তখন আমি তাদের চোখ ফাঁকি দিয়ে ওই রুম e ঢুকে পড়ি। ঢুকে দেখি মা শুধু পেটিকোট পড়া অবস্থায় তার বড় পড়ার চেষ্ঠা করছে। ওই সময় আমি দেখি মার দুই দুদ অনেক বড় হয়ে লাল হয়ে গেছে। মা আমাকে দেখা মাত্রই তার খোলা দুদ ঢেকে ফেলে আমাকে জোরে ধমক দেয় এবং রুমের বাহিরে যেতে বলে। মার বকুনি শুনে আমি রুম থেকে বাহিরে এলে গগন কাকার সামনে পড়ে যাই। উনি আমার দিকে তাকায় তার চোখ গরম করে কড়া গলায় বলেন: এই ছেলে তুমি এখানে বসো, তোমার মা ভিতরে জরুরি কাজ করছেন।


৫ মিনিট পর মা রুমে থেকে বের হয়ে গগন কাকার দিকে একটি মুচকি হাসি দিয়ে বিদায় নিয়ে আমাকে নিয়ে বের হয়। সারা পথ আমার মনটা অনেক খারাপ ছিল কেননা একে ত গগন কাকা আমার বাবার উপর বদলা নেয়ার জন্য আমার মাকে ব্যবহার করছেন, আর উল্টো দিকে মা গগন কাকার প্রেমে আমার সাথে খারাপ ব্যাবহার করল। আমি চেয়েছিলাম মা কে গগন কাকার বদলা র ব্যাপারে বলে দেই, কিন্তু ভয়ে আমি আর বলি নাই। khanki ma choti


এরই মধ্যে মা বাবাকে পুরোপুরি avoid korte লাগলো। মা নিজের প্রতি যন্ত রাখতে লাগলো, নিয়মিত পার্লার যেতে লাগল। হাতা কাটা ব্লাউজ ওয়ালা saree porte লাগলো। আমি বুজলাম যে মার উপর আমার নজরদারি বাড়াতে হবে । আমাদের রান্না ঘর আর মার রুম আর মার টয়লেট এর একটা কমন ceiling space chilo, eta আমাদের বাড়িতে শুধু আমিই জানতাম, কেননা এই বাড়িতে উঠার সময় আমি ওই খানে উঠে কিছু পুরনো বই রেখে ছিলাম। আমি সময়মতো ওই খানে মার রুমে নজর রাখার জন্যে প্যাসেজ e জায়গা করেছিলাম । এরই মধ্যে আমাদের বরিশাল যাওয়ার ১ মাস হয়ে গেলো।


আমি নিয়মিত মার মেসেজ চেক করতাম । মা রবি থেকে বৃহস্পতি আমাদের স্কুল থাকাকালীন এক দিন পর পর সুরেশ কাকার বাসায় গগন কাকার সাঠে মিলীত হতো। কিন্তু Friday ar saturday kichu করতে পারতো না । একদিন friday তে আমি মার মেসেজ পরে বুজলাম যে গগন কাকা আজ রাতে ১২ টার পরে আমাদের বাসায় আসবেন এবং সকাল পর্যন্ত থেকে ভোর বেলা বেরিয়ে যাবেন। আমি বুঝে গেলাম যে আজকে মা আর কাকার লাইভ মিলন দেখা যাবে। khanki ma choti


আমি সন্ধার পরপরই দেখলাম যে মা খুব সুন্দর করে সাজলো, রাতের বেলায় যখন আমরা দুই ভাই মার সঙ্গে ঘুমাতে যাবো তখন মা আমাদেরকে দাদীর সঙ্গে ঘুমাতে বলল। আমি রাজি হয়ে গেলেও আমার ছোট ভাই রাজি হল না, কেননা ঐ রাতে তার শরীরে হালকা জ্বর ছিল। এমন সময় দাদী বললেন : সুরভী আজকে রাতে তোমার ছোট ছেলের জ্বর, ওকে তোমার সাথেই ঘুম পাড়াতে হবে । আর তুমি আজ রাতে এত সেজেছি কেনো ????? আর সালেহীন কে ঘুমাতে নিবা না কেনো ,????


মা : জি মা, কালকে আপনার ছেলে মানে বাবুদের বাবার ছুটি, এই জন্য আজ রাতে ও আমাকে ফোন দিবে। বুঝেনিত মা ওর বাবা আরকি একটু যদি কিছু দেখতে চায়। বলে মা একটু লজ্জা পেয়ে নিচের দিকে তাকিয়ে থাকলো।

দাদী এই কথা শুনে খুশি হয়ে বলল: ঠিক আছে, থাক বাবুদের সামনে এসব আর বল না। কিন্তু আজকে রাতে তোমার ছোট ছেলের যদি জর বারে ???


ওদের বাবাকে বললো যেনো তাড়াতাড়ি করে। আর সুন বৌমা আমার ছেলে কে খুশি রাখা তোমার দায়িত্ব।আর সুনো তোমরা আর সন্তান নেও না কেনো ??? গত বছর তো আমার ছেলের প্রমোশন হইলো, এখন তো টাকা বেশি পায়, ওকে বলো আরো বাচ্চা নিতে, মাত্র দুইটা বাচ্চা দিয়ে হয় নাকি। khanki ma choti


মা: জি মা, আমি তো আরো সন্তান নিতে চাই। আপনার ছেলেই ত চায় না ।


দাদী: (মুখে ভেংচি কেটে): সন্তান নিতে চায় না, তুমি বললেই আমি বিশ্বাস করবো, তুমি তো গত কয়েক বছর ধরে পেট বাঁধার ভয়ে আমার ছেলেকে ভিতরে ফেলতেই দাও না।


মা : (রেগে গিয়ে): আপনর ছেলে ভিতরে ফেলবে, ও তো আমার কাপড় খোলার আগেই মাল বিছানায় ফেলে দেয়।


দাদী: (রেগে গিয়ে): হয়েছে হয়েছে থাক, তোমার মত বারো ভাতারি মেয়েদের কে দেখলে আমার সহজ সরল ছেলের মাল বিছানায় পরারি কথা। শুনো সুরভী আমি অত বুজি না, আমার আর একটা নাতি চাই, তুমি তোমার স্বামী কে বলে দিও।


রাতে খাওয়া শেষে আমি আর দাদি ঘুমাতে চলে গেলাম । রাত প্রায় ১১ টার দিকে দাদী নাক ডেকে ঘুমিয়ে পড়ল। আমি wait করতে লাগলাম, ঠিক রাত ১২:৩০ e দেখালমা কে যেনো বাসার main door খুলে আবার আসতে করে লাগিয়ে দিল। হাঁটা আর দরজার আওয়াজে বুজলাম ওরা মার বেডরুম এ গিয়ে দরজা লাগিয়ে দিয়েছে। আমি তাড়াতাড়ি দাদীর রুম থেকে বাহিরে এসে, কমন ceiling e uthe maar roome গেলাম, আর দেখলাম: khanki ma choti


মা আর কাকা একে অপরকে জড়িয়ে আছে । কাকা র শরীরে হাফ হাতা শার্ট আর প্যান্ট। মা একটি বগল কাটা ব্লাউজ আর পেটিকোট, মার শাড়ী মেজে তে পরে আছে।

মা: ধন্যবাদ দাদা আসার জন্য। আমারও আপনার কথা খুব মনে পড়ছিল।

গগন কাকা: তোমাকে ধন্য বাদ সুরভী, আমাকে তোমার ভালোবাসা আর শরীরের যোগ্য মনে করার জন্য। আচ্ছা তবে তোমার ছোট ছেলে যে পুরো খাট দখল করে ঘুমাচ্ছে ???


মা: ওর আজকে অনেক জর।

গগন কাকা: তাহলে কি আজকে আমাদের আর বিছানা জুটবে না। দেখো সুরভী তুমি তো জানোই যে আমি floor e সুতে পারি না। ঠান্ডায় আমার জর চলে আসে । তাহলে চলো তোমাদের লিভিং রুম এ সোফায় করি ।


মা কিছুক্ষন ভেবে: না দাড়াও, ওকে নিচে শুইয়ে দেই। khanki ma choti


গগন কাকা: কিন্তু এতে তো ওর জর বেড়ে যাবে,

মা: তাহলে আর আপনার বাড়াটা আমার পেটে খালি করতে হবে না। কেননা সোফায় আমি করতে পারবো না, মা যদি চলে আসে।

এ কথা শুনেই গগন কাকা: না না সুরভী সোনা, আজকে তোমার পানির স্বাদ আমার বাড়াটা কে পেতেই হবে।

তাহলে আপনার ধুতি আর আমার শাড়ী দিয়ে ওকে floor e শুয়ার বেবস্থা করি।


গগন কাকা: এক্সট্রা বেড কভার বা চাদর নাই, তাহলে ওটাও বিছাতে পারতাম, ওর ঠান্ডা কর লাগতো।

মা: এক্সটা বেড কভার চাদর ওর দাদীর রুমে আনা যাবে না।

মার শারী আর গগন কাকার ধুতি দিয়ে পাতলা বিছানা তৈরি করার পর গগন কাকা আমার ভাইকে নিয়ে নিচে শুইয়ে দিল, আর ভাইয়ের মাথার নিচে একটা বালিশ দিয়ে দিল। khanki ma choti


তারপর মা আর কাকা দুই জনই পুরো উলংগ হয়ে সঙ্গমে লিপ্ত হল। কাকা বললেন যে আজকে উনি কনডম আনেন নাই, কেননা হিসাব মত আজ মার safe day hoar kotha। মা বলল : আজকে কোনো কনডম লাগবে না। আপনি আমার ভিতরে ফেলুন।

আমি উপর থেকে সব দেখতে লাগলাম, প্রথম ৫-৬ মিনিট কাকা মাকে ঠোঁটে, মুখে , গালে, বগলে, দুধে চুমু দিলেন আর চটলেন। তারপর মার বড় পেট আর নাভি নিয়ে খেললেন, নাভিতে কাকা জিব দিয়ে প্রায় ৫ মিনিট চটলেন।


এমন সময় কাকা বসে মাকে বললেন যে মার নাকি গুডর চুল অনেক বড় হয়েছে, তাই কাকা মার গুদ্ শেভ করতে চায়, মা শুনে হা সূচক মাথা নাড়ল। মা উলংগ হয়ে উঠে টয়লেটে e গিয়ে কাকাকে একটু rajor আর cream ene দিয়ে খাটে এসে পা দুটো ফাঁক করে শুয়ে পড়ল।কাকা বাথরুম এ গিয়ে এক মগ পানি এনে মার পাশে রাখলো আর মার গুড শেভ করলেন।


শেভ করা শেষে কাকা যখন মার যোনি তে তার বাড়াটা ঢুকাত যাবে তখন কাকা বললেন যে একটি বালিশ হলে ভালো হয়। মা বললেন যে আমার ছোট ভাইয়ের মাথার বালিশ নিয়ে মার পাছার নিচে রাখতে। কাকা তাই করলেন এবং মা কে হাসতে হাসতে বললেন: সত্যি তুমি একটা আসল নারী, আমাদের শারীরিক সুখের জন্য তুমি সব কম্প্রোমাইজ করতে পেরেছ। khanki ma choti


কাকা মা কে গাদন দিতে লাগলো। প্রায় ১৫ মিনিট পর দেখলাম মা আর কাকা দুই জনই ঘেমে চুপ চুপ, আর মা তার যোনি দিয়ে প্রায় ২ মগ কাম রস বের করে পাছার নিচের বালিশ আর bedcover ভিজিয়ে দিয়েছে। এমন সময় মা বলে: দাদা ac অন করুন।

গগন কাকা: তোমার ছেলের যদি জর বেড়ে যায়???


মা: (এতক্ষন চোখ বন্ধ করে কাকার ঠাপ খেতে খেতে হটাত করে চোখ খুলে) বললো: ছেলে জর এ মরে গেলে যাবে, আগে আমার শরীর তারপর সব।

কাকা মা কে ঠাপ দিতে দিতে এক অন করেন আর বলেন: সোনা আমার একটা রিকোয়েস্ট রাখবা, আমার সন্তান তোমার পেটে নাও, লাগলে ওর ভরণ পোষণ আমি দিব।

মা: শুধু ভরণ পোষণ দিলেই হবে? আপনি পাবেন বাচ্চা, আমার ভোদা পাবে আপনার মাল, আর আমি কি পাবো ???


গগন কাকা: কি নিবা জান বলো ???

মা: ভরণ পোষণ, দামী স্কুলে ভর্তি, এবং আমাকে এক কালীন ২০ লাখ টাকা।

কাকা: রাজি রাজি জান, (বলতে বলতেই কাকা ঠাপ এর গতি বাড়িয়ে দিয়ে কাপতে লাগলো।

আমি দেখলাম মা প্রচন্ড ঘামছে আর মুচকি মুচকি হাসছে । আমি বুজলাম যে মা টাকার কথা চিন্তা করে হাসছে। khanki ma choti


কাকা প্রায় ২-৩ মিনিট মার ভিতরে তার বড় কালো বাড়াটা খালি করার পর যখন বাহিরে বের করলেন তখন দেখলাম কি ভদ ভদ করে মার যোনি থেকে এক গাদা সাদা মিলন রস ওই বালিশে পড়লো। এমন সময় হঠাৎ আমার ছোট ভাই মা মা বলে গোঙাতে লাগলো।


তখন আমার মা দুই পা ফাঁক করে শুয়ে ছিল। কাকা মা কে বললেন যে বাবু ডাকছে।

মা : (বিরক্তির সাথ এ): মরুক গা।

বলে কাকাকে একটা কাপড় জাতীয় কিছু দিতে বলল মা। কাকা তার সাদা colour রুমাল মা কে দিলে মা ওই রুমাল দিয়ে মার গুড চেপে ধরে পা দুটো এক পাস করে শুয়ে পড়লো।


তখনও আমার ভাই মা মা করেই চলেছে। কাকা বললেন : একটু দেখ সুরভী, বাচ্চাটার কষ্ট হচ্ছে।

মা: টাকা দাও, তাহলে দেখব, তুমি যদি আরও টাকা ভরে দাও তবে আরো বাচ্চা পাবে।

বলে মা হেসে উঠলো। এসব শুনে আমার খুব খারাপ লাগলো আর আমি কন্তে লাগলাম। khanki ma choti


গগন কাকা বললেন টাকা কই ভরবো ?? বলে মার পাছার ফুটায় এক আঙ্গুল ঢুকিয়ে বললেন : এইখানে না সামনে ???

মা লাফিয়ে উঠে বললেন আপাতত সামনেই ভরেন।

কাকা মার পেটিকোট দিয়ে কাকার ঘাম মুছতে মুছতে বললেন: কিন্তু সুরভী, তোমার স্বামী আর তুমি না decision নিয়েছ যে আর বাচ্চা নিবে না।


মা: সেটা আমার উপর ছেড়ে দাও, আর ২০ লাখ ২ দিনের মধ্যে আমার মার একাউন্ট এ জমা দিবেন।


কাকা : না না সোনা, এত তাড়া তাড়ি না। প্রথম ধাপে যত দিন তুমি conceive na করো ততদিন আমি তোমার ভিতরে মাল ভরবো। Conceive করলে পাবা ২ লাখ। ৬ মাস পূর্ণ হলে পাবে আরো ২ লাখ। কেননা তোমার স্বামী আর তুমি মিলে যদি টাকা পাওয়ার পর ক্লিনিক e গিয়ে পেট নামায় দাও। আর বাচ্চা জন্ম দেয়ার পর পাবে ৬ লাখ। এই ভাবে পাবে টোটাল ১০ লাখ। ২০ লাখ না।


মা : ( কি জানি একটা ভেবে): ঠিক আছে deal । khanki ma choti


Ami দেখলাম মা মনে মনে খুব খুশি আর কাকাও। তবে কাকা ত জানে না যে বাবার যেহেতু গত বছর প্রমোশন হয়েছে এবং বেতন বেড়েছে তাই দাদী মা বাবাকে আবার সন্তান নিতে পীড়াপীড়ি করেছেন। মা এই পুরো টাকা আর মাসে মাসে যা পাবে ত পুরাটাই লাভ।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla new choti golpo পল্লীবধুর কামযাতনা




maa bon choda স্ত্রী কে হারিয়ে মা ও বোন কে চুদলাম 3




banglachoti golpo ভাদ্রবৌ – 1 by kamonamona




new bengali choti golpo চুদে চুদেই দিন কেটে গেল – 6
