---
title: "কিছু না বলা কথাঃ মিস্ট্রেস; পর্ব- ৭"
author: "Anonymous"
publishedDate: "23/07/2025"
category: "ফেমডম বাংলা চটি গল্প"
tags: ["বিডিএসএম সেক্স স্টোরিস", "বেঙ্গলি পর্ন স্টোরি"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/14/349_establishing_situation_here.jpg"
excerpt: "আমি সকালে তাড়াতাড়ি উঠে আমার মিস্ট্রেসের তাঁবুর সামনে হাঁটু গেড়ে বসলাম, সবাই যতক্ষণ না উঠে। শীঘ্রই, আমি আমার মিস্ট্রেসের আদেশ শুনতে পেলাম। আমি তৎক্ষণাৎ তার তাঁবুর ভিতরে হামাগুড়ি দিয়ে ঢুকলাম এবং বা..."
---

আমি সকালে তাড়াতাড়ি উঠে আমার মিস্ট্রেসের তাঁবুর সামনে হাঁটু গেড়ে বসলাম, সবাই যতক্ষণ না উঠে। শীঘ্রই, আমি আমার মিস্ট্রেসের আদেশ শুনতে পেলাম। আমি তৎক্ষণাৎ তার তাঁবুর ভিতরে হামাগুড়ি দিয়ে ঢুকলাম এবং বাধ্যভাবে তার পরবর্তী আদেশের জন্য অপেক্ষা করতে লাগলাম। যখন তিনি হাতে ফানেল তুলে নিলেন, আমি বুঝলাম আমায় কী করতে হবে। আমি মেঝেতে শুয়ে পড়লাম এবং হাঁ করলাম। যথারীতি, তিনি ফানেলটি আমার মুখে ঢুকিয়ে তার সোনালি তরল সরাসরি আমার গলায় ঢালতে লাগলেন। সম্পূর্ণ তরল খাওয়ার পরেও তিনি ফানেলটি মুখ থেকে সরালেন না! আজ মিস্ট্রেস আমার চোখ বাধে নি। আমার মিস্ট্রেসের নারীত্বের দর্শন এতো সামনে থেকে আমি অনেক কাল পর পেলাম। আমি নিজেকে সামলাতে পারলাম না, জিহ্বা দিয়ে স্পর্শ করতে চেলাম মিস্ট্রেসের পুষি। তবে ফানেল থাকায় করতে পারলাম না। পরিবর্তে একটি সেনেটরি টিসু সেই কাজ করল। আমার মিস্ট্রেস টিসু দিয়ে তাঁর যোনিদেশ পরিসার করে দলা পাকীয়ে দূরে ছুঁড়ে পেল্ল। এরপর…


“তুই এই পৃথিবীতে জন্ম নেওয়া সবচেয়ে ভাগ্যবান কুত্তা,” মিস্ট্রেস আমাকে বললেন। আমি বুঝতে পারলাম না তিনি কী বোঝাতে চাইছেন এবং হতবুদ্ধি ন্যায়ে তাকিয়ে রইলাম।


এরপর তিনি যখন আবার বললেন, তখন আমি বুঝতে পারলাম তিনি কী বোঝাতে চাইছেন, “আমি মনে করি না এই পৃথিবীর কোনো কুত্তা একই দিনে চারটি ঐশ্বরিক নাড়ীর সোনালি মুত খাওয়ার সৌভাগ্য লাভ করতে পারে।”


আমি দেখলাম মিস্ট্রেসের পেছনে এসে দাঁড়িয়েছে তাঁর বান্ধবীরা। আমি অন্য তিনজন দেবীর সাথেও একই প্রক্রিয়া পুনরাবৃত্তি করলাম। মিস প্রিয়া প্রথমে লজ্জা পাচ্ছিলেন এবং মুখে প্রস্রাব করতে ইতস্ততবোধ করছিলেন। তবে আমার মিস্ট্রেসের কাছ থেকে কিছুটা উৎসাহ পেয়ে, তিনিও তার সোনালি অমৃত ধারা নির্গত করলেন।


এরপর আমাকে স্টেক স্যান্ডউইচ তৈরি করার আদেশ দেওয়া হল। আমরা প্রয়োজনীয় সব সরঞ্জাম যেমন বাসনপত্র, পোর্টেবল গ্যাস স্টোভ, গ্যাস ক্যানিস্টার ইত্যাদি নিয়ে এসেছিলাম। আমি স্টেকটি যথাযথভাবে প্রস্তুত করলাম এবং মাখন দিয়ে রুটি টোস্ট করলাম। পর্যাপ্ত পরিমাণে সস এবং লেটুস দিয়ে আমি স্যান্ডউইচগুলো তৈরি করলাম এবং পেপরিকা, ওরেগানো এবং মিশ্র মশলা দিয়ে সেগুলো মাখালাম। যখন আমি দেখলাম তারা আমাদের তাঁবুর দিকে আসছে, তখন আমি ফ্রেঞ্চ ফ্রাইস ভাজলাম এবং তাদের উপভোগের জন্য কিছু ফল এবং শসা কাটলাম।


বেশ অনেকক্ষণ জলে হইচই করার পর, তাঁরা ফিরে আসলেন। তারা ফিরে আসার সাথে সাথে ফ্রেশ হয়ে নিজেদের আরামদায়ক পোশাকে বদলে নিলেন। আমি তাদের জন্য নাস্তা পরিবেশন করলাম। তারা স্যান্ডউইচ এবং ফ্রেঞ্চ ফ্রাই খাওয়ার সময় আমি তাদের জন্য অমলেট তৈরি করছিলাম। যথারীতি, তারা কয়েকটি রুটির টুকরো বালির ওপরে থাকা আমার জন্য বরাদ্ধ প্লেটে ছুঁড়ে ফেললেন। আমি একটি কর্তব্যপরায়ণ কুকুরের মতো সেগুলো কুড়িয়ে নিলাম।


তারা তাদের তাঁবুতে মেকওভারের জন্য ঢুকে যাওয়ার পর আমি তাদের ফেলে যাওয়া অগোছালো জিনিসপত্র পরিষ্কার করলাম। এরপর তাঁরা সেজে-গুজে যখন বেরল, আমি দেখলাম- সবাই বার্বি ডলের মতো অপূর্ব সুন্দর দেখাচ্ছিল। আমার মিস্ট্রেস একটি গোলাপী ফুলের ফ্রক পরেছিলেন। তিনি কামুকী দেখাচ্ছিলেন এবং তিনি যে পুশ-আপ ব্রা পরেছিলেন তা তার দৃঢ় স্তনযুগলকে আরও আকর্ষণীও এবং উজ্জ্বল করে তুলেছিল। তবে শুধু বক্ষদেশ না, তিনি সূর্যের কড়া রোদ থেকে নিজের মহা মূল্যবান ত্বককে রক্ষা করতে, পুরো শরীরে প্রচুর প্রমানে সানস্ক্রিন লোশন লাগিয়েছিলেন। তিনি তার চুল পনিটেলে স্টাইলে বেঁধেছিলেন এবং খুব হালকা ন্যুড মেকআপ করেছিলেন; যার ফলে তাঁকে দেখতে এতটা কামুকী লাগছিল।


তিনি সৈকতের বালিতে হাঁটতে সুবিধার জন্য আরামদায়ক সোয়েড বুট পরেছিলেন। আমি দূর থেকে তাকে প্রশংসার দৃষ্টিতে দেখছিলাম। আমি নিশ্চিত করলাম যেন তাদের কেউ আমাকে লক্ষ্য না করে। দেবীদের দিকে এমন লোভাতুর দৃষ্টিতে তাকানোর ভুলে আমি আরেকটি শাস্তির আমন্ত্রণ জানাতে চাই না। আমি এই ভ্রমণটি একটি উচ্চ নোটে শেষ করতে চেয়েছিলাম, খুব বেশি শাস্তি ছাড়াই, যদিও আমি ভালোভাবে জানতাম এটি আমার একটি অবাস্তব প্রত্যাশা।


তারা দিনে ফুর্তি করার জন্য বেরিয়ে যাওয়ার আগে, আমার মিস্ট্রেস আমাকে তার কাছে আসতে আদেশ দিলেন।


“কুত্তা, তুই তো জানিস আমি যাদের সাথে সঙ্গম করি, তাদের প্রত্যেকের বীর্য আমরা ফ্রিজারে সংগ্রহ করে রাখি,” তিনি আমাকে মনে করিয়ে দিলেন।


“ওহ! তুই বলতে চাস তুই সকল পুরুষের বীর্যও ফ্রিজারে সংগ্রহ করে রাখিস,” মিস্ট্রেস প্রীতি হেঁসে উঠলেন।

“এর দিকে এভাবে তাকিয়ে লাভ নেই। আমি পুরুষ বলতে চেয়েছি। আমি মনে করি না সে পুরুষ বলে ডাকার যোগ্য। আমার কাছে সে একটি ছোট্ট কুত্তা ছাড়া কিছু নয়, যার একমাত্র উদ্দেশ্য নারীত্বের সেবা করা এবং আমাকে খুশি করা,” আমার মিস্ট্রেস মিস প্রীতিকে বললেন।


এটা শুনে সবাই জোরে হেঁসে উঠলেন।


“তুই আমার দিনটা সার্থক করলি, ইন্দ্রাণী। এই পৃথিবীতে হাসির চেয়ে ভালো কিছু দিনের সূচনা হতে পারে না,” মিস শীতাল বললেন।


“শোন, গতকাল যে রাশিয়ান লোকটি তোর দেবীর গুদ নষ্ট করেছিল, তার বীর্য নিতে তুই ভুলে গেছিস। আমার উপর একটা উপকার কর। সেই লোকটির কাছে যা। সে যা বলে তাই কর। কিন্তু তার বীর্যে ভর্তি বোতল নিয়ে ফিরে আসতে ভুল করবি না,” আমার মিস্ট্রেস আমার মুখে একটি ছোট কৌটো ছুঁড়ে দিলেন।


আমি হতচকিত হয়ে গেলাম। এটার চেয়ে বড় অপমান আমার জীবনে কখনও ঘটে নি। আমি কীভাবে একজন পুরুষের কাছে গিয়ে তার বীর্যের জন্য ভিক্ষা করতে পারি? এই পৃথিবীর কোনো সুস্থ মানুষই ভাববে আমি পাগল এবং আমাকে জেলে পাঠাবে। আমি আমার মিস্ট্রেসকে হতাশ করতে চাইনি। যতদূর আমি তাকে চিনি, তিনি সহজ সাফল্যের চেয়ে সৎ প্রচেষ্টাকে বেশি মূল্য দেন। আমি এটাও নিশ্চিত ছিলাম যে আমি চেষ্টা না করে হাল ছেড়ে দিলে তিনি তা পছন্দ করবেন না।


আমি পার্টির জায়গায় গেলাম। তবে ক্লাবে ঢোকার আগেই নিরাপত্তারক্ষীরা আমাকে বাধা দিল। তাঁরা বোধয় আমাকে নগ্ন, এমন অবস্থায় দেখে পাগল ভেবে বসেছিল। আমি নিরাপত্তারক্ষীদের বোঝানোর চেষ্টা করলাম যে আমি গতকাল এখানে এসে ছিলাম এবং প্রবেশের জন্য বললাম যে আমি আমার মানিব্যাগ হারিয়েছি। অনেক যুক্তি-তর্কের পর, অবশেষে কি ভেবে জানি না, আমাকে প্রবেশের অনুমতি দেওয়া হল।


এরপর আমি ক্লাবে ঢোকার সাথে সাথেই সেই রাশিয়ান লোকটিকে খুঁজে বের করার উপর মনোযোগ দিলাম। আমি কোনো দিকনির্দেশনা ছাড়াই এদিক-ওদিক ঘুরে তাকে প্রতিটি কোণে কোণে খুঁজতে লাগলাম। অক্লান্তভাবে খোঁজার পর, অবশেষে আমি সেই লোকটিকে খুঁজে পেলাম। আমি তার থেকে মাত্র এক হাত দূরত্বে ছিলাম যখন নিরাপত্তারক্ষীরা আমাকে টেনে ধরল। তিনজন শক্তিশালী প্রহরী আমাকে দমিয়ে ফেলল, আর আমি তাঁর কাছে যাওয়ার জন্য কাঁদতে লাগলাম। আমি ব্যর্থ হয়ে ফিরতে চাই না। এভাবে অনেকক্ষণ চলার পর যখন আমি অবশেষে আশা হারিয়ে হাল ছেড়ে দিতে যাচ্ছিলাম, তখন আমি রাশিয়ান লোকটির কন্ঠস্বর শুনতে পেলাম। নিরাপত্তারক্ষীরা হঠাৎ থেমে গেল।


“আমি এই লোকটিকে চিনি। এ পাগল না। একে ঢুকতে দাও,” রাশিয়ান লোকটি গার্ডদের উদ্দেশ্যে বলে উঠলেন। এই কয়েকটি শব্দ আমার কাছে এতকাল শোনা সবচেয়ে দয়ালু কথার মতো মনে হল।


গার্ডরা ছেড়ে দেওয়ার সাথে সাথে আমি রাশিয়ান লোকটির সামনে বাধ্য দাসের ন্যায়ে হাঁটু গেঁড়ে বসে পরলাম। আমি জানি না কেন আমি এটা করলাম। হয়তো আমি চেয়েছিলাম তিনি আমার প্রতি সহানুভুতি দেখাক কিংবা কিছু অতিরিক্ত পয়েন্ট অর্জনের লোভে করেছিলাম।


তিনি আমাকে দেখে মটেও খুশি হলেন না। এটা স্পষ্টভাবে ইঙ্গিত করল যে তিনি গত রাতের কথা মনে রেখেছেন, অন্তত কিছুটা।


“হ্যালো স্যার! শুভ সকাল! আমি আশা করি আপনি আমাকে মনে রেখেছেন। আমরা গত রাতে এই একই জায়গায় আপনার পার্টিতে মিলিত হয়েছিলাম,” আমি তাঁকে নিশ্চিত করাতে চাইলাম।


“সাধারণত, আমি সেই বেশ্যাদের মনে রাখি না যারা আমার পায়ের কাছে রাত কাটায়। কিন্তু তোর ক্ষেত্রে তা বলতে পারি না কারণ তুই অসাধারণ কাজ করেছিলি। তাছাড়া, আমি তোর স্ত্রীর সাথে একটি অসাধারণ রাত কাটিয়ে ছিলাম, এবং আমি তার তোর উপর যে ক্ষমতা প্রয়োগ করে তা প্রশংসা করি। সে লাখে একজন,” তিনি আমার স্ত্রীর অর্থাৎ মিস্ট্রেসের প্রশংসায় গান গাইলেন।


তিনি পুলের দিকে হাঁটতে শুরু করলেন এবং আমাকে অনুসরণ করতে ইশারা করলেন। আমি উঠে তার পিছু নেওয়ার চেষ্টা করলাম। তিনি পিছনে ফিরে আমাকে কঠোর দৃষ্টি দিলেন। আমি তার ইঙ্গিত বুঝে হামাগুড়ি দিয়ে চলতে শুরু করলাম। সে সঙ্গে আমি বুঝে গিয়েছিলাম আমার মিস্ট্রেস কাল রাতে আমার গুণগান এই লোকেদের সামনে ভালোই গেয়েছেন।


তিনি একটি সান লাউঞ্জারের কাছে থামলেন এবং এতে পিঠ ঠেকিয়ে বিশ্রাম নিলেন।


“তোর কী সমস্যা, কুত্তা? তোর স্ত্রী তোকে এভাবেই ডাকে, তাই না?” তিনি হাসলেন।


“হ্যাঁ স্যার! আমার মিস্ট্রেস আমাকে আপনার খোঁজ নিতে এবং কালকের কেচ্ছা সমাধান করতে বলেছেন। তিনি চান আমি গতকাল আপনার অসাধারণ আতিথেয়তার জন্য যা আপনি উপযুক্ত মনে করেন তা করে আমার সেবা প্রদান করি,” আমি তাকে মিথ্যা বললাম। আমি খোলাখুলিভাবে স্বীকার করতে চাইনি যে আমি তার বীর্যের জন্য এসেছি। আমি ভয় পাচ্ছিলাম যে আমার সামনে যে সামান্য সম্ভাবনা দেখা যাচ্ছিল তাও হারিয়ে না ফেলি।


“ওহ! আমি কালকের কেচ্ছায় খুশি। কিন্তু আমার তোর সেবার প্রয়োজন নেই। আমার কাছে সেবক-সেবিকা আছে যারা এটা সামলাতে পারে। তুই এখন থেকে যেতে পারিস, যদি না তোর মনে অন্য কিছু থাকে,” তিনি একটি দুষ্টু হাসি দিলেন। তিনি আমাকে পরীক্ষা করতে চাইলেন আমি কতদূর যেতে পারি। তবে তিনি হয়ত কল্পনাও করতে পারেননি আমি কতটা প্রস্তুত ছিলাম এবং আমার মিস্ট্রেসের আদেশ পূরণ করতে আমি কতদূর যেতে পারি।


আমি প্রলোভনসঙ্কুলভাবে আমার নিতম্ব নাড়িয়ে বেড়ালের মতন তার কাছে গেলাম। আমি তার পা আমার হাতে ধরলাম এবং চাটলাম। বছরের পর বছর অনুশীলন আমাকে এই শিল্পে পারদর্শী করেছে: কারো পা চেটে তাকে প্রলুব্ধ করা।


এরপর ধীরে ধীরে আমি তার কুঁচকির দিকে এগিয়ে গেলাম। আমি তার শর্টস নামিয়ে তার ফর্সা লিঙ্গ আমার হাতে নিলাম। আমি ধীরে ধীরে তার প্রাক-বীর্য চাটলাম এবং লাল টুকটুকে মাথাটি সম্পূর্ণ চেটে পুরো লিঙ্গ আমার মুখের ভেতরে নিয়ে নিলাম।


ঠিক যখন আমি মুখমৈথুনের গতি বাড়াতে শুরু করলাম, তিনি আমার চুল ধরে আমাকে জোরে একটা চড় মারলেন।


“তুই কি মনে করিস আমার বাঁড়ার স্বাদ নেওয়া এত সহজ? আমি গতকাল এটা অনুমতি দিয়েছিলাম কারণ তোর স্ত্রী একটি অসাধারণ চোদা উপহারস্বরূপ দিয়েছিল,”


“তোকে আমার সামনে নিজের জায়গা অর্জন করতে হবে। তোকে আমায় সেবা দেওয়ার জন্য যোগ্য হতে হবে,” তিনি বলে চললেন।


“হ্যাঁ স্যার! আমি আপনার সেবায় যোগ্য হতে যেকোনো পর্যায়ে যেতে পারি,” আমি করুণাভাবে ভিক্ষা করলাম।


তিনি তার কর্মীদের ডাকলেন এবং তারা যা করছিল তা বন্ধ করতে বললেন। তিনি আমাকে পুরো এলাকা নিখুঁতভাবে পরিষ্কার করতে বললেন। তিনি তার বন্ধুদের আমার তদারকি করার জন্য নিয়োগ করলেন।


আমি জানি না তারা আমার তদারকির জন্য নিয়োগ পেয়েছিল নাকি আমার সাহায্যে তাদের কামনা পূরণ করার জন্য। প্রায়ই যে কেউ এসে আমার মুখে তাদের লিঙ্গ ঢুকিয়ে দিত। তারা আমাকে শ্বাসরোধ করত যতক্ষণ না তারা আমার গলার গভীরে তাদের গরম বীর্য নির্গত হচ্ছে। আমি সব অযাচিত পুরুষের বীর্য পান করলাম, শুধু সেই একজনের বাদে যার জন্য আমি মরিয়া ছিলাম।


অবশেষে আমি অসংখ্য ব্লোজব দেওয়ার মাঝে ক্লাব এবং পুল পরিষ্কার করা শেষ করলাম। আমি সময়ের হিসাব হারিয়ে ফেলেছিলাম। আমি ক্লাব পরিষ্কার করতে এবং রাশিয়ানের কাছে প্রবেশাধিকার পেতে মগ্ন ছিলাম। এরপর সব শেষ হলে আমি তার সামনে নিজেকে উপস্থাপন করি। তিনি আমার কাজের মূল্যায়ন করতে চারপাশে তাকালেন।


সবকিছু দেখে শুনে কোনো ইঙ্গিত না দিয়ে আচমকাই, তিনি আমার মাথা ধরে তার শক্ত লিঙ্গ আমার মুখে ঢুকিয়ে দিলেন। আমি হতভম্ব হয়ে কাঁপতে লাগলাম। আমি যত তাড়াতাড়ি সম্ভব নিজেকে স্থির করলাম। এবং ধীরে ধীরে লিঙ্গটিকে গভীরভাবে চুষলাম এবং উত্তেজনা তৈরি করলাম। তিনি গোঙালেন এবং রাশিয়ান ভাষায় কিছু অস্পষ্ট কথা বললেন। আমি সুযোগ বুঝে, তার অণ্ডকোষ এবং পায়ুপথও চাটলাম, যাতে তাঁর আনন্দ বেঁড়ে দ্বিগুণ হয়।


গভীরভাবে চোষার পর, একটা সময়ে তিনি আমার মুখের ভিতরে প্রচুর বীর্য নির্গত করলেন। এটাই আমি মরিয়াভাবে চেয়েছিলাম। আমি এমন ভান করলাম যেন আমি তাঁর প্রতিটি ফোঁটা বীর্য পান করেছি। আমি সেগুলো আমার খাদ্যনালীর ঠিক উপরে সংরক্ষণ করলাম, গিলে ফেলার ন্যানোমিটার দূরে। যখন তিনি চোখ বন্ধ করে গোঙাচ্ছিলেন, আমি কৌটোয় বীর্যভর্তি থুতু ফেললাম এবং এটি আমার হাতে লুকিয়ে ফেললাম।


আমি তাকে ধন্যবাদ জানালাম এবং জিজ্ঞাসা করলাম আমি কি চলে যেতে পারি। তিনি উত্তর দেওয়ার মেজাজে ছিলেন না। তিনি আমার দিকে হাত নাড়লেন এবং আমাকে বিদায় করলেন। তৎক্ষণাৎ, আমি তাঁবুতে দৌড়ে গিয়ে বোতলটি আইস বক্সে রেখে দিলাম। যদিও আমি আমার মিস্ট্রেস যা চেয়েছিলেন তা অর্জন করেছি, তবুও এটি যেন আমার জীবনের সবচেয়ে অপমানজনক অভিজ্ঞতা হয়ে উঠেছিল।


আমাকে একজন পুরুষকে প্রলুব্ধ করতে হয়েছিল। আমাকে তার সাঙ্গোপাঙ্গদের আজে-বাজে, নোংরা কথা সহ্য করতে হয়েছিল। আমি এমনকি ভাবতে বাধ্য হলাম আমি কি সমকামী হয়ে গেছি নাকি আমার মিস্ট্রেসের এটা আমাকে সমকামী বানানোর একটি চক্রান্ত। আমাকে এতগুলো অজানা পুরুষকে খুশি করতে হয়েছিল। কেউ কেউ এমনকি আমার মুখে প্রস্রাব করে তাদের গাঢ় হলুদ নোনতা তরল আমার গলা ভেতরে ঢেলে দিয়েছিল। আমি ভাবলাম মিস্ট্রেস যদি সেখানে থেকে এসব তদারকি করতেন তবে কি তিনি আমাকে বাঁচাতেন? আমি জানি তিনি আমাকে অনেক বড় কিছুর জন্য প্রস্তুত করেছেন, কিন্তু আমি কখনোই আমার গন্তব্য অনুমান করতে পারিনি। তবুও, আমি একদল অজানা পুরুষের সামনে নিজেকে অপমানিত করে একটি পরিপূর্ণ অভিজ্ঞতা পেয়েছি, যখন তারা এই ভ্রমণের প্রতিটি মিনিট উপভোগ করে উল্লাসিত অভিজ্ঞতা পেয়েছে।


চলবে…


লেখিকা- স্নেহা মুখার্জি


আপনাদের কাছেও এমন কিছু গল্প, অভিজ্ঞতা কিংবা অনুভূতি থেকে থাকলে আমার সাথে যোগাযোগ করতে পারেন আমার ইমেল আইডি 
[email protected]
 এ। এছাড়াও কোন মতামত কিংবা অভিযোগ থেকে থাকলে জানাতে পারেন এই গল্পের কমেন্ট সেকশনে। ধন্যবাদ।

*************************************************************************************************
