---
title: "কিছু না বলা কথাঃ মিস্ট্রেস; পর্ব- ৮"
author: "Anonymous"
publishedDate: "25/07/2025"
category: "ফেমডম বাংলা চটি গল্প"
tags: ["বিডিএসএম সেক্স স্টোরিস", "বেঙ্গলি পর্ন স্টোরি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/39/296_Big.jpg"
excerpt: "দিনটি কেটে যাচ্ছিল নির্ঝঞ্ঝাটভাবে। আবহাওয়াটা ছিলো উষ্ণ আর স্বস্তিকর। দেবীরা সৈকতে খেলায় মত্ত ছিল এবং ফাঁকে ফাঁকে সুদর্শন পুরুষদের দিকে চোখ রেখে মজা পাচ্ছিল। আমার স্ত্রীর মুখে সেই প্রাণবন্ত হাসি, প্র..."
---

দিনটি কেটে যাচ্ছিল নির্ঝঞ্ঝাটভাবে। আবহাওয়াটা ছিলো উষ্ণ আর স্বস্তিকর। দেবীরা সৈকতে খেলায় মত্ত ছিল এবং ফাঁকে ফাঁকে সুদর্শন পুরুষদের দিকে চোখ রেখে মজা পাচ্ছিল। আমার স্ত্রীর মুখে সেই প্রাণবন্ত হাসি, প্রিয় বান্ধবীদের সঙ্গে তাঁর মুক্ত সময় কাটানো—আমার জন্য ছিল এক দুর্লভ সৌভাগ্য। আমি জানতাম, এই আনন্দ ওর সত্যিই প্রয়োজন।


আমরা দুজনেই আমাদের জীবনধারাকে উপভোগ করলেও, আমার মিস্ট্রেস প্রায়শই দমবন্ধ অনুভব করত—বিশেষ করে, যখন তাকে নিজের ঘনিষ্ঠ বন্ধুদের সামনে এক প্রকার মুখোশ পরে থাকতে হতো। সামাজিক পরিবেশে সে সম্পূর্ণ নিজেকে প্রকাশ করতে পারত না। দুটি ভিন্ন জগতের মাঝে দুলে চলা ওর কাছে ক্রমশ ক্লান্তিকর হয়ে উঠেছিল।


শুধু তখনই তিনি স্বস্তি পেলেন, যখন আমরা সাহস করে এই বিষয়টি ওর আপনজনদের সঙ্গে ভাগ করে নিলাম—খোলা মন ও সততার সঙ্গে। আর তখনই সে এই সম্পর্কের প্রকৃত সৌন্দর্য ও সুবিধাগুলো হৃদয় থেকে উপভোগ করতে শুরু করল।


সন্ধ্যে নামার সাথে সাথে দেবীরা পরিযায়ী পাখিদের ন্যায়ে নিজেদের বাসা অর্থাৎ তাঁবুতে ফিরে আসলেন। তাদের মুখের ভাব দেখেই বুঝতে পারছিলাম, তারা খুব ক্লান্ত একটি দিন কাটিয়েছেন। আমি তাদের জন্য আগে থেকেই প্রস্তুত করা হার্বাল চা পরিবেশন করলাম, যাতে তারা একটু সতেজ অনুভব করে। এরপর তারা বিশ্রাম নিতে লাগলেন, আর আমি তাদের জন্য খাবার প্রস্তুত করতে লাগলাম। রাতের খাবার তৈরি হতেই, আমি আমার মিস্ট্রেস-এর তাঁবুর সামনে হাঁটু গেঁড়ে বসে তাঁকে ডাক দিলাম।


তারা সবাই একত্রিত হয়ে আমার তৈরি করা রাতের খাবার উপভোগ করতে শুরু করল। প্রতিদিনের মতোই, আমি তাদের প্রতি গভীর সম্মান নিয়ে খাবার পরিবেশন করলাম। আমি প্রস্তুত করেছিলাম মাছ ভাজা, সালাদ, বারবিকিউ চিকেন, মসলা দিয়ে সেদ্ধ করা শিম, পনির সহযোগে আলুর তরকারি, আর তান্দুরি রুটি। তারা তাদের পছন্দের বিয়ারের ক্যানে চুমুক দিতে দিতে সে খাবার উপভোগ করছিল। সামুদ্রিক বাতাস বয়ে বেশ মনোরম এবং প্রশান্তিদায়ক অনুভূতি যোগাচ্ছিল। সে সঙ্গে পরিষ্কার, মেঘহীন আকাশে তারাগুলো যেন ঝলমল করছিল।


বেকগ্রাউন্ডে বাজা সংগীত মনোভাবকে আরও আনন্দময় ও তরতাজা করে তুলেছিল। প্লেলিস্টে ছিল হিন্দি-ইংরেজি মিশ্রিত গান যেমন লাইফ ইন এ মেট্রোর -ইন দিনও, মিকা সিং এর তু মেরা হিরো, আনিসিং এর কিছু গান, এছাড়াও টেনেসি হুইস্কি, হোটেল ক্যালিফোর্নিকেশন, টার্টলস-এর হ্যাপি টুগেদার, বব মার্লের ওয়ান লাভ ইত্যাদি।


“এই কয়েক দিনে বেশ মজা করলাম! এটা আমার জীবনে পাওয়া সবচেয়ে সেরা ট্রিপ,”- মিস্ট্রেস প্রীতি উত্তেজিতভাবে বললেন।


“এই অসাধারণ ট্রিপের জন্য আমাদের সবাইকে ইন্দ্রাণীকে ধন্যবাদ জানানো উচিত। তার উপরে, ওর হাসবেন্ড সরি স্লেভের উপস্থিতি যেন কেকের ওপর আইসিং। আমাদের কিছু নিয়ে চিন্তাই করতে হয় নি। সবকিছুই যেন একা হাতে সে সুন্দরভাবে সামলে নিয়েছে। আমি ভাবতেই পারি না ইন্দ্রাণী কতটা ভাগ্যবতী। এমন একটা জীবন কল্পনাও করতে পারি না আমি। এটা ভাষায় প্রকাশ করার মতো না,” মিস্ট্রেস প্রীতি বলেই চললেন।


আমার মিস্ট্রেস মাথা উঁচু করে তাঁদের প্রশংসা গ্রহণ করলেন।


“আমি মাঝের মধ্যে ভাবী, যদি আয়ান তার মতো হতো এবং আমার চাহিদাগুলো এমন বাধ্যভাবে পূরণ করত,” মিস্ট্রেস প্রীতি গভীরভাবে দীর্ঘশ্বাস ফেললেন।


“চিন্তা করিস না, ডার্লিং! তাকে এমন জীবনধারায় রাজি কোরানটা আমার কর্তব্য। তুই আমার অপর সব ছেড়ে দে,” আমার মিস্ট্রেস একটি দুষ্টু হাসি দিয়ে বললেন।


“হ্যাঁ! ইন্দ্রাণী এই বিষয়ে মাস্টার, সে এখন জানে কীভাবে একজন পুরুষকে নিয়ন্ত্রণ করতে হয়, তার অহংকার ভাঙতে হয়, এবং তাকে চিরকালের জন্য বশ্যতাস্বীকারকারী বানাতে হয়,” মিস শীতল কথোপকথনে যোগ দিলেন এবং তার গ্লাস উঁচু করলেন।


“তুই ঠিক বলেছিস, ডিয়ার। এটি ব্যক্তির উপর নির্ভর করে কিছুটা সময় নেয়। একজন পুরুষের চাহিদা এবং তার বাসনা, ফ্যান্টাসিগুলো বোঝা সবচেয়ে বেশী গুরুত্বপূর্ণ। তার প্রিয় জিনিস থেকে যদি তাঁকে বঞ্চিত করে রাখা হয়, তবে তাঁকে দিয়ে যে কোন কাজ করানো যেতে পারে,” আমার মিস্ট্রেস উত্তর দিলেন।


“ঠিক যখনই তুই তোর ক্ষমতা ব্যবহার শুরু করবি, তুই চেষ্টা করবি তার চারপাশে এমন এক জালের সৃষ্টি করার, যেখান থেকে সে বেরোতে না পারে। তুই তোর ‘জাদুর কাঠি’ নাড়াবি, এবং ধীরে ধীরে তার আচরণ নিয়ন্ত্রণে আনবি। ভালো আচরণকে পুরস্কৃত করবি, আর খারাপ আচরণে আস্তে আস্তে শাস্তি বাড়াবি,” তিনি যেন এই বিষয় একজন অভিজ্ঞ ডোমিনিটরিক্সের মতো ব্যাখ্যা করলেন।


আমার মনে পরে এই জীবনযাত্রার শুরুতে আমার মিস্ট্রেসের অভিজ্ঞতা একেবারেই নতুন ছিল। কিন্তু এখন, তিনি এতটাই অভিজ্ঞতা অর্জন করে ফেলেছেন — এতটাই যে, এখন তিনি এই জীবনযাত্রা সম্পর্কে বিস্তারিত আলোচনা করতে পারেন এবং যাদের এতে আগ্রহ আছে, তাদের সাহায্যও করতে পারে।


“তুই একদম ঠিক বলেছিস। কিন্তু, আমি মনে করি না যে একজন পুরুষের চাহিদা, ডিসায়ার বোঝা এতটা সহজ। তাছাড়া, প্রতিটি পুরুষই আলাদা, এবং কার জন্য কী ওষুধ কাজ করবে তা বোঝাটাই সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ। তাই না?” কৌতূহলভরে জিজ্ঞেসা করল মিস্ট্রেস প্রীতি।


“হ্যাঁ! তুই একদম ঠিক ধরেছিস। সেই ডিসায়ারটা খুঁজে বের করাই আসল সাফল্যের চাবিকাঠি। বিশ্বাস কর, যদি দু’জনেই এ বিষয়ে আগ্রহী হয়, তাহলে একসময় ঠিকই উপায় বেরিয়ে আসবে। যেমন পুরনো একটা প্রবাদ আছে—‘ইচ্ছা থাকলে উপায় হয়’,” আমার মিস্ট্রেস হেঁসে বললেন।


“তুই বলতে চাস, তুই আয়ানকে আমার স্লেভ হিসেবে গড়ে তুলতে সাহায্য করবি? তুই কি সত্যি বলছিস?” মিস্ট্রেস প্রীতি অনুরোধের স্বরে বলে উঠল।


“আমি বাজি ধরে বলতে পারি। দেখ, আমি আয়ানের বিষয়ে এবং তোদের দু’জনের সম্পর্কের জটিলতার বিষয়ে খুব একটি বেশি জানি না। কিন্তু হ্যাঁ, আমি আত্মবিশ্বাসী যে এটা আমি করতে পারব। তুই শুধু নিশ্চিত কর যে সে যেন প্রথম পদক্ষেপটা নেয়। বাকিটা আমার উপর ছেড়ে দে। আমি সব সামলে নেব,” মিস্ট্রেস প্রীতিকে প্রতিশ্রুতি দিলেন আমার মিস্ট্রেসকে।


“ইশ! যদি সে আমাদের সঙ্গে এই ট্রিপে আসত! ওহ গড! ও তাহলে অনুপ্রাণিত হয়ে নিজেই স্লেভ হতে রাজি হয়ে যেত,” মিস্ট্রেস প্রীতি কামুক স্বরে বলে উঠলেন।


“না! এটা মেয়েদের ট্রিপ, আর তাইই থাকবে। আমি চাই না কোনো পুরুষ এসে সেই মেজাজ নষ্ট করুক। আমাদের ট্রিপে একজন পুরুষ আছে, সেটাই যথেষ্ট,” মাঝখান থেকে কথা কেটে বলল মিস শীতাল।


“You mean this pathetic little piece of shit who is nothing but a servant to us”- মিস প্রিয়া বললেন এবং মিস শীতালের সঙ্গে ফিস্ট-বাম্প করলেন।


“এ শুধু স্লেভ নয়। তার চেয়েও বেশি। এ আমাদের সুরে নাচে এবং আমাদের সব ফ্যান্টাসি পূরণ করে। তুই কি ভুলে গেছিস, শীতাল? আজ, সে আমাদের ফাঁক টয় হতে চলেছে,” মিস্ট্রেস প্রীতি মিস শীতালকে মনে করিয়ে দিলেন।


“তুই কিভাবে ভাবলি আমি ভুলে গেছি? সবকিছু একেবারে প্রস্তুত, ডার্লিং।” মিস শীতাল গর্বভরে বললেন এবং একটি ওষুধের বোতল ও একটি সিরিঞ্জ দেখালেন।


এরপর মিস শীতল আমাকে দাঁড়াতে বললেন। একজন আজ্ঞাবহ দাসের মতো আমি উঠে দাঁড়ালাম এবং হাত দুটি তাঁর নির্দেশ মত মাথার পেছনে রাখলাম।


মিস শীতাল ট্রাইমিক্স ইনজেকশন দিলেন, তারপর স্থানীয় অ্যানেস্থেশিয়া। আমি আবার হাঁটু গেড়ে বসলাম এবং একটি যন্ত্র-মানবের মতন।


তারা সবাই এরপর বাধাহীনভাবে উন্মাদের মতো নাচতে শুরু করলেন। এদিকে তফাতে বসে থাকা আমার শরীরে ধীরে ধীরে ওষুধ তাঁর প্রভাব দেখাতে শুরু করেছে। আমার লিঙ্গ ধীরে ধীরে বড় হতে লাগল। এরপর লোহার রডের মতন শক্ত ও লম্বা হয়ে উঠল। আমার নিজের লিঙ্গকে আমি নিজেই যেন চিনতে পারছিলাম না। কারণ এর আগে আমার লিঙ্গটা এতটা দীর্ঘ অর্জন কখনও করিনি। আমি মনে মনে ওষুধের জন্য ধন্যবাদ দিলাম, এবং তাকিয়ে দেখতে লাগলাম লিঙ্গটি কিভাবে শক্ত হয়ে আকাশের দিকে তাক করে রয়েছে।


এরপর তাঁদের নাচার মাঝে মিস প্রিয়ার নজর আমার ওপরে পরল। তাঁকে দেখে বাকি দেবীরাও আমার দিকে তাকাল এবং লিঙ্গের ঘের ও আয়তন দেখে অবাক হল। মিস প্রিয়া আশ্চর্য হয়ে বললেন, “আমি এতদিন ভাবতাম সে সাবমেসিভ কারণ সে তোকে খুশি রাখার জন্য যথেষ্ট সক্ষম নয়। এখন বুঝতে পারছি, কেউ কেউ সব আনন্দ ত্যাগ করতেও রাজি থাকে, যদি সে কোনো নারীর পায়ে নিজেকে সঁপে দেওয়ার সুযোগ পায়,”।


সে মুহূর্তে আমি মিস প্রিয়াকে বলতে চেয়েছিলাম, “আমার মিস্ট্রেস কোনো সাধারণ নারী নন। তিনি আমার দেখা সবচেয়ে সুন্দর এবং কৃতিত্বপরায়ণ একজন নারী। শুধু আমি নয়, যেকোনো পুরুষ যিনি প্রকৃত সৌন্দর্যের কদর করতে জানেন, তিনিও তাঁকে শ্রদ্ধা করবেন। তাঁর যে ক্ষমতা আমার উপর আছে, তা কল্পনার বাইরে। সেই শক্তিই আমাকে এখানে বেঁধে রেখেছে এবং এমন সব কাজ করতে বাধ্য করছে যা সাধারণ একজন মানুষ কখনো সাহস করবে না। সেই শক্তিই আমাকে সাহস ও ক্ষমতা দেয়, যাতে আমি যেকোনো কাজে শ্রেষ্ঠত্ব অর্জন করতে পারি।”


তবে সে মুহূর্তে যেমনভাবে আমি প্রশিক্ষণ প্রাপ্ত, আমি চুপচাপ থেকে তাদের নাটকের কেবল একজন নির্বিকার দর্শক হয়েছিলাম।


মিস্ট্রেস প্রীতি তাঁর হাতের বিয়ারের ক্যান শূন্যে তুলে বললেন- “যেহেতু আমার বিয়ের উপলক্ষে এই ব্যাচেলর্স পার্টি আয়োজন করা। তাই আমি প্রথম মজা নেব।”


সবাই তাঁদের হাতে ধরা বিয়ারের ক্যান উঁচিয়ে তাঁকে উৎসাহ দিল। মিস্ট্রেস প্রীতি আমার দিকে এগিয়ে এসে হাঁসি মুখে বললেন- “আমার বাবু, আমি এখন খুব হর্নী হয়ে আছি। আমাকে শান্ত করার দায়িত্ব তোমার।”


তিনি গভীরভাবে আমাকে চুমু খেলেন। তাঁর ঠোঁটের মাঝে আমি একধরনের আবেগ ও দাবি অনুভব করলাম। তার জিহ্বা আমার মুখে ঢুকিয়ে তরল বিনিময় করলেন। আমি হতবুদ্ধি হয়ে পড়েছিলাম- বুঝে উঠতে পারছিলাম না তাঁরা আমার কাছে কি প্রত্যাশা করছেন। আমি কি সক্রিয়ভাবে অংশ নেব, নাকি মিস্ট্রেস প্রীতি যেভাবে এগোচ্ছেন, আমি শুধু অনুসরণ করে যাবো এবং তাঁর ইচ্ছানুযায়ী চলব?


“আমি তোকে ফাঁক টয় বলেছিলাম, তার মানে এই নয় যে তুই একেবারে খেলনার মতন নিশ্চল হয়ে থাকবি। নিজের ভেতরে সামান্যতম পুরুষত্ব থাকলে নিজের খেল শুরু কর। দেখা তুই কী করতে পারিস। প্রমাণ করো তুই তোর স্ত্রীর প্রশংসার যোগ্য।”


আমি আমার মিস্ট্রেসের দিকে তাকালাম। তিনি সম্মতির ইঙ্গিত দিলেন। আমি উঠে দাঁড়ালাম এবং মিস প্রীতির গলার চারপাশে আলতো করে হাত রাখলাম। তাকে গভীর ও আবেগপূর্ণভাবে চুমু খেলাম। আমি তার চুল ধরে তার ঘাড়ে একটি মৃদু চুমু দিলাম। ধীরে ধীরে এবং স্থিরভাবে, আমি তার কাপড় খুললাম। আমি তার ফ্রক খুলে তাকে শুধু ব্রা এবং প্যান্টিতে রেখে দিলাম।


যেমনটা আমি আগেই বলেছিলাম, তিনি তাঁর শরীরটিকে খুব ভালোভাবেই ধরে রেখেছিলেন। ব্রার আড়ালে ছিল সুঠাম, মসৃণ স্তন। চাঁদের স্লান আলোয় তাঁর পুরো শরীর জ্বলজ্বল করছিল। নিচের দিকে তাকালে দেখা যায় পাতলা কোমর আর মেধহীন পেট। কোমরের চারপাশে ছিল সোনার চেইন—যা তাকে আরও মোহময় করে তুলেছিল। তিনি যেন খাজুরাহোর মন্দিরের কোনো রত্নভাসা মূর্তি, যার মধ্যে হঠাৎ প্রাণ এসেছে।


আমি আলতো হাতে তার ব্রা খুললাম। মিস শীতাল এবং মিস প্রিয়া একযোগে উল্লাস করে উঠলেন। আমার বাঁ হাত দিয়ে তার স্তন নিয়ে খেলার সময়, আমার ডান হাত তার প্যান্টির ভিতরে ঢুকিয়ে দিয়েছিলাম। এবং আঙুল দিয়ে তাঁর যোনিমুখ স্পর্শ করলাম। প্রথমে আমি আমার আঙুল তাঁর ক্লিটোরিসে বোলালাম, এরপর ধীরে ধীরে আমার তর্জনী এবং মধ্যমা আঙুল ঢুকিয়ে দিলাম যোনির ভেতরে। তিনি মৃদু গোঙানি দিলেন। আমি তাকে চুমু খাওয়া চালিয়ে গেলাম।


কিছুক্ষণ সেভাবে খেলার পর, আমি আমার হাত তার নিতম্বের অপর দিয়ে গেলাম। এবং দু’হাত দিয়ে চেপে ধরে দুই গাল জোরে জোরে মালিশ করতে লাগলাম। আমরা একে অপরের মুখের ভিতর জিহ্বা ঢুকিয়ে দিলাম। তিনি আমাকে শক্ত করে জড়িয়ে ধরলেন এবং তার একটি পা আমার কোমরের চারপাশে জড়িয়ে দিলেন। আমি তার নিতম্ব জোরে জোরে মালিশ করা চালিয়ে গেলাম এবং আমার কনিষ্ঠ আঙুলটি তার পায়ুপথে সামান্য ঢুকিয়ে দিলাম। তিনি আনন্দ এবং সামান্য অস্বস্তির মিশ্রণে গভীরভাবে দীর্ঘশ্বাস ফেললেন। তার শরীরে কাঁটা দিয়ে উঠল।


আমি হাঁটু গেড়ে বসে তার প্যান্টি নিচে নামালাম। তার যোনি ইতিমধ্যেই ভিজে উঠেছিল। আমি ধীরে ধীরে সেখানে মুখ লাগিয়ে চাটতে লাগলাম। তিনি আমার চুল ধরে মুখ তার যোনির বিরুদ্ধে জোরে চেপে ধরলেন। আমি ধীরে ধীরে এবং শান্তভাবে চাটতে লাগলাম, উত্তেজনা তৈরি করে এবং তিনি যা মরিয়াভাবে চাইছিলেন তা বিলম্বিত করলাম। তিনি জানতেন আমি আজ রাতে তাঁর সঙ্গে খুব রাফ ভাবে সঙ্গম করব। আমি যত বেশি বিলম্ব করছিলাম, তাঁর উত্তেজনা এবং অস্বস্তি যেন তত বেশি হয়ে উঠছিল।


আমি আবার দাঁড়িয়ে তাঁর ঠোঁটে পুনরায় গভীরভাবে চুমু খেলাম। তিনি আমার লিঙ্গ চেপে ধরলেন। তবে আমি কিছুই অনুভব করলাম না। অ্যানেস্থেশিয়া তার কাজ নিখুঁতভাবে করছিল। তিনি এরপর লিঙ্গের চামড়া ধীরে ধীরে আগে পিছু সঞ্চালন করতে লাগলেন। আমি মনে মনে ভাবলাম, যদি আমি অ্যানেস্থেশিয়ার মধ্যে না থাকতাম, তবে হয়তো যৌনসুখে এখন আমি জোরে গোঁঙাতে শুরু করতাম।


এরপর তিনি হাঁটু গেঁড়ে বসে সেটি চুষতে শুরু করলেন যেন হাজার বছর ধরে তিনি কোনো লিঙ্গ দেখেননি। তিনি যেভাবে আমার লিঙ্গ চুষে চলছিলেন তা দেখে বোঝা যাচ্ছিল তিনি এমুহূর্তে এটি পেয়ে কতটা মরিয়া হয়ে উঠেছেন। তাঁর আমার এমন হিংস্র ভাবে লিঙ্গ চোষায় যেন সামান্য বিদ্রূপের আভাষ পাচ্ছিলাম, কারণ সে মুহূর্তে আমি কিছুই অনুভব করতে পারছিলাম না সেখানে। আমার লিঙ্গ যেন সে মুহূর্তে নির্জীব কোন বস্তু- তাঁদের খেলার বস্তু। তিনি আমার দিকে তাকিয়ে বিলম্ব না করার জন্য অনুরোধ করলেন। তিনি লিঙ্গটি লালারস দিয়ে পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে লুব্রিকেট করলেন। এটি আমার জীবনে প্রথম অভিজ্ঞতা যেখানে কেও আমার লিঙ্গ চুষছে। তবে দূরভাগ্যের বিষয়, সে মুহূর্তটিকে আমি বিন্দুমাত্র উপভোগ করতে পারছিলাম না। এতো বছর পর একটি মেয়েকে আমার হাঁটুর সামনে বসে থাকতে দেখে আমার মধ্যে একধরনের ক্ষমতার অনুভূতি মাথাচাড়া দিল। আমি বুঝতে পারলাম আমার মিস্ট্রেস কেমন ক্ষমতা উপভোগ করেন যখন আমি তাঁর সামনে হাঁটু গেড়ে তার যোনি চাঁটি।


আমি তাঁর মাথা আমার ওষুধের দ্বারা বড় করা বিশাল লিঙ্গের বিরুদ্ধে চেপে ধরলাম। এরপর হঠাৎ, আমি তাকে নিচে ঠেলে দিলাম এবং আমার লিঙ্গ তার ভেতরে চালান করে দিলাম। আমি মিশনারি পজিশনে তার চোখে চোখ রেখে তাঁর সঙ্গে সঙ্গম শুরু করলাম। এটা এমন কিছু যে আমি জীবনে আবার কোন দিন পাব কিনা তা নিশ্চিত নই। যদিও আমার লিঙ্গে কোনো আনন্দ অনুভব করছিলাম না, তবুও একটি ক্ষমতার গতিশীলতা উপভোগ করেছিলাম নিজের ভেতরে। আমি এই মুহূর্তটি সর্বোচ্চ সদ্ব্যবহার করতে চেয়েছিলাম। আমি এটির প্রতিটি মুহূর্ত পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে উপভোগ করতে লাগলাম। আমি এটির প্রতিটি বিট আমার মনে রেকর্ড করছি, যেন একটি হার্ড ড্রাইভে ডেটা সংরক্ষিত হয়, যাতে ভবিষ্যতে আমি এই মুহূর্তটি আবার মনে করে মজা উপভোগ করতে পারি।


আমি আমাদের প্রতিদিনের দৌড়ের রুটিনকে ধন্যবাদ জানালাম, যার ফলে আমি এখন বিনা ক্লান্তিতে তার সঙ্গে অবিচ্ছিন্নভাবে সঙ্গম করতে পারছিলাম। এরপর আমরা অবস্থান পরিবর্তন করলাম প্ল্যাঙ্ক পজিশনে। আমি আমার হাত তাঁর মাথার দু’পাশে ভাজ করলাম এবং লিঙ্গটি তাঁর যোনি থেকে না বের করেই পুনরায় থাপ দিতে লাগলাম। আমার নিতম্ব একটি প্রোগ্রাম করা মেশিনের মতো এক ছন্দে নড়ছিল। তিনি আমার স্তনবৃন্তে জোরে চিমটি কাটলেন। সে সঙ্গে আমিও, তাঁর ঠোঁটে একটি ভেজা চুম্বন করলাম।


এরপর আমি তাকে ঘুরিয়ে দিলাম এবং নিশ্চিত করলাম যে তিনি হাঁটু গেঁড়ে আছে। তার পেটের নিচে একটি বালিশ রাখলাম যাতে তিনি আরাম বোধ করেন। আমি পিছন থেকে সঙ্গম শুরু করলাম। আমি তার কোমর শক্ত করে ধরে একটি ঘোড়ার মতো তার উপর ঝাঁপিয়ে পড়লাম। আমি তাকে অবিরাম ভাবে থাপাতে থাকলাম, কারণ বীর্যপাত কিংবা লিঙ্গে উত্তেজনা হারানোর কোনো চিন্তা আমার ছিল না, কারণ এ দুটির কোনোটিই ঘটার কোন সম্ভাবনাই ছিল না। আমার একমাত্র লক্ষ্য ছিল তাকে তাঁর পছন্দমত রাফ চোদন দেওয়া এবং এই বিরল সুযোগটি পুরোপুরি উপভোগ করা।


তিনি এর মধ্যে অনেকবার উত্তেজনার চরম শিখরে পৌঁছেছিলেন, এবং তার যোনি থেকে সাদা তরল গড়িয়ে পড়তে শুরু করেছিল। অবশেষে, তিনি ক্লান্ত এবং পরিতৃপ্ত হলেন। তিনি উঠে দাঁড়িয়ে হাঁটার চেষ্টা করলেন। ক্যাম্প থেকে বের হবার সময়ে তাঁর পা কাঁপছিল এবং সোজা হয়ে হাঁটতে পারছিল না। সবাই তার সে অবস্থা দেখে হেঁসে উঠল। তিনি তার পানীয় নিয়ে মিস শীতালের জন্য পথ ছেড়ে দিলেন, কারণ তিনি বিশ্রামের নেওয়ার জন্য উৎসুক দেখাচ্ছিলেন।


আমি মিস শীতালের সাথে প্রায় একই কাজ করলাম, যেন আমি একটি প্রোগ্রাম করা একটি খেলনা। মিস শীতাল তার যোনি চাটাতে পছন্দ করতেন। তাই আমার বেশীরভাগ সময় তাঁর যোনি চাটাতেই মনোযোগ দিলাম। তিনি মিস প্রীতির চেয়ে বেশি সময় ধরে টিকলেন। আমার নিজের প্রতি অবাক লাগল যে কিভাবে আমি কোনো বিরতি ছাড়াই অবিচ্ছিন্নভাবে সঙ্গম করে যাচ্ছিলাম। আমি নিশ্চিত ছিলাম না এটা আমার মিস্ট্রেসের ক্রমাগত সহনশীলতার প্রশিক্ষণের কারণে নাকি এই বিরলতম সুযোগ পাওয়ার উচ্ছ্বাসের কারণে।


যখন মিস শীতালও ক্লান্ত হয়ে পড়লেন, মিস প্রিয়া এগিয়ে আসলেন। তিনি তার বন্ধুদের সামনে সঙ্গম করতে অস্বস্তি বোধ করছিলেন। তিনি ক্যাম্পের ভিতরে থেকে সবাইকে বের করে দিলেন।


“জয়, আমি চাই না তুমি আমাকে সেভাবে চোদো যেভাবে আমার অন্য দুজন বান্ধবীদের চুদেছো। আমি এটা ফিল করতে চাই। আমি চাই এটা পুরনো ধাঁচের হোক। একজন কিশোর, কিশোরী প্রথম মিলনে যেমন উত্তেজনা অনুভব করে আমিও তেমনটাই অনুভব করতে চাই। আমাকে ফোরপ্লেতে জড়াও এবং আমার মধ্যে সেক্সের জন্য তীব্র আকাঙ্ক্ষা তৈরি করো,” মিস প্রিয়া আমাকে ধীরে এগোনোর ইঙ্গিত দিলেন।


তিনি তার মোবাইলে একটি রোম্যান্টিক গান চালু করলেন এবং মোমবাতি জ্বালিয়ে পরিবেশটাকে আরও সু-মধুর করে তুললেন। আমি তাকে বাহুডোরে নিয়ে সুরের তালে ধীরে ধীরে নাচতে লাগলাম। আমি তার ঠোঁটের নিচে আঙুল রেখে মুখটা উপরে তুললাম এবং গভীরভাবে তার চোখের দিকে তাকালাম। আমাদের মধ্যে চোখের ভাষায় কথা হলো। আমি তার চুলে হাত বুলিয়ে তার ঘাড়ের পেছনে একটি কোমল চুমু খেলাম। আমি তাকে শক্ত করে জড়িয়ে ধরলাম, তার কানের পেছনে একটি চুমু খেলাম। এরপর ধীরে ধীরে ঘাড়ের পেছনে চুমু দিতে থাকলাম।


তিনি মৃদু একটি নিঃশ্বাস ফেললেন, যেন আরও কিছু চায়। আমরা নাচতে থাকলাম, তখন মোবাইলে বাজছিল শন মেন্ডেসের ‘Señorita’। আমি তাকে কোলে তুলে নিলাম। তিনি আমার ঘাড়ের দু’পাশ দিয়ে হাত জড়িয়ে ধরল এবং কোমরে পা জড়িয়ে রাখল। আমি তার ঠোঁটে ঠোঁট রাখলাম, স্নেহভরে তাকে প্রলুব্ধ করলাম। তিনি আমার নিচের ঠোঁট হালকা করে একটি কামড় দিলেন। আমি তার ওপরের ঠোঁটে চুমু খেলাম এবং চোখের গভীরে তাকালাম। তিনি চোখ বন্ধ করে যেন সেই মুহূর্তের স্বর্গীয় আনন্দে হারিয়ে গেল।


আমি তাকে ধীরে ধীরে চুমু খেলাম- যেমন করে মৌমাছি ফুল থেকে মধু আহরণ করে। তিনিও সমানভাবে সাড়া দিলেন। আমরা একে অপরের ঠোঁটে হারিয়ে গেলাম, সেই মুহূর্তে সময় যেন থেমে গিয়েছিল। আমি তাকে কোলে রেখেই নাচতে থাকলাম। এবার মোবাইলে বাজতে শুরু করল শ্রেয়া ঘোষালের ‘জাদু হে, নাশা হে’। কিছুক্ষণ সেভাবে নাচার পর, আমি তাকে আস্তে করে নিচে নামালাম। ধীরে ধীরে তার পোশাক খুলে দিতে শুরু করলাম। মিস প্রিয়া হয়তো অন্য নারীদের মতো পেশিবহুল নয়, কিন্তু তার গড়ন ছিল ক্ষীণ ও আকর্ষণীয়- একেবারে সাধারণ ভারতীও যুবতী মেয়ের মতো সহজ, সুন্দর।


তবে শুধু দেখতেই নয়, মিস প্রিয়ার ব্যবহার ও কথাবার্তায়ও ছিল এক ধরনের কোমলতা। তিনি প্রতিটি বিষয়ে যেন পুরনো দিনের ধ্যান-ধারণা অনুসরণ করতেন। মাঝে মাঝে ভাবতাম, কীভাবে তিনি আমার মিস্ট্রেস ও বাকি দু’জনের সঙ্গে এত ঘনিষ্ঠ বন্ধুত্ব গড়ে তুললেন।


আমি তার নাভিতে চুমু খেলাম তারপর তার যোনিতে আমার জাদু শুরু করলাম। অন্যদের মতো তিনি তাড়াহুড়ো করছিলেন না। আমি সময় নিয়ে তাকে চাটলাম। আমি তার উত্তেজনা বাড়াতে চেয়েছিলাম। মাঝে মাঝে আমি তার পায়ুপথও আঙুল দিয়ে স্পর্শ করলাম এবং চাটছিলাম। প্রতিবার আমি তার পায়ুপথ চাঁটার সময়ে তিনি জোরে গোঙাচ্ছিলেন। এরপর তিনি আচমকা একটি সীৎকার করলেন। আমি মৌখিক সেবা চালিয়ে যাওয়ার সময় তার স্তন ধরে জোরে চাপলাম। আমি তার স্তনবৃন্ত হালকাভাবে চিমটি কেটে যন্ত্রণা দিলাম। প্রতিবার আমি তার চোখের দিকে তাকালে, তাঁর যোনিদেশ যেন আরও জল কাটত। সে সঙ্গে তিনি চোখ বন্ধ করে একটি সুন্দর হাসি দিতেন।


এরপর সময় এলো আসল আদিম খেলার। আমি ধীরে ধীরে আমার লিঙ্গ তার ভিতরে ঢুকিয়ে দেখলাম তিনি ঠিক আছেন কিনা। যখন আমি নিশ্চিত হলাম যে তিনি স্বাচ্ছন্দ্য, তখন আমি আমার থাপ শুরু করলাম। মিশনারি পজিশনে কিছুক্ষণ সঙ্গম করার পর হঠাৎ, তিনি নিজেকে ঘুরিয়ে আমার উপরে চড়ে বসলেন। তিনি কাউগার্ল পজিশনে সঙ্গম শুরু করলেন। তাঁর কথায় আমি বুঝলাম, তিনি এই ভঙ্গিটি পছন্দ করতেন কারণ এতে তিনি আমার চোখের দিকে তাকাতে পারতেন। তিনি আবেগের সাথে আমাকে সঙ্গম করলেন এবং বললেন এই পজিশনে তিনি আমার লিঙ্গটিকে তার আরও গভীরে অনুভব করতে পারছেন।


এরপর তিনি আচমকা রণমূর্তি ধারণ করলেন এবং হিংস্র বাঘিনীর ন্যায়ে সঙ্গম করা শুরু করলেন। তাঁর উত্তেজনা দেখে আমিও জংলী হয়ে উঠলাম। লিঙ্গে কোন যৌনসুখ অনুভব না করলেও আমি উঠে দাঁড়ালাম এবং তাঁকেও দাঁড় করালাম। এক মুহূর্তের জন্য যেন ভুলে গেলাম আমার স্থান কথায়। আমার ভেতরের সুপ্ত পুরুষালী সত্তা বেরিয়ে আসল বায়রে। আমি তাঁকে সামনের দিকে ঝুঁকিয়ে চুল ধরলাম। এরপর স্ট্যান্ডিং ডগি পজিশনে পিছন থেকে তাঁকে চুদতে শুরু করলাম। আমি তার চুল শক্ত করে ধরে টানলাম যাতে তিনি সেই অবস্থানে থাকেন এবং আমার লিঙ্গ যেন পিছলে বেরিয়ে না যায়।


তিনি অবিরামভাবে গোঁঙাতে লাগলেন এবং আমাকে আরও জোরে চোদার জন্য উৎসাহ প্রদান করতে লাগলেন। আমি আমার পূর্ণ শক্তি দিয়ে থাপানো চালিয়ে গেলাম। পুরো জায়গা জুড়ে শুধু ‘থপ-থপ’, ‘থপাস-থপাস’ শব্দ প্রতিধ্বনিত হচ্ছিল। আমরা বিভিন্ন ভঙ্গি চেষ্টা করলাম। আমি তাকে হুইলব্যারো এবং বাটার চার্নার পজিশনে সঙ্গম করলাম। আমাকে তার প্রশংসা করতেই হবে। তিনি খুব নমনীয় ছিলেন এবং অসাধারণ স্ট্যামিনার অধিকারিণী ছিলেন। অন্য সবার মতো, তিনিও একাধিকবার উত্তেজনার শিখরে পৌঁছেছিলেন এবং রাগমোচন করলেন। এরপর অবশেষে আমরা দুজন ক্লান্ত হয়ে মেঝেতে একে অপরকে জড়িয়ে শুয়ে পড়লাম। আর অবাক করা বিষয়, আমার লিঙ্গ তখনও শক্ত ছিল। আমি নৈমিত্তিকভাবে আমার লিঙ্গ স্পর্শ করলাম। অ্যানেস্থেশিয়ার প্রভাব কমতে শুরু করেছিল। আমি আমার লিঙ্গে উত্তেজনা অনুভব করতে শুরু করলাম। আমি কিছু অনুভব করছি কিনা তা পরীক্ষা করার জন্য আমার লিঙ্গের চামড়াটি কয়েকবার আগে পিছে সঞ্চালন করলাম।


তিনি বুঝতে পারলেন আমি কি করার চেষ্টা করছি এবং বুঝতে পারলেন যে অ্যানেস্থেশিয়ার প্রভাব কমে এসেছে। তৎক্ষণাৎ তিনি উঠে বসলেন এবং আমার দিকে তাকিয়ে একটি দুষ্টু হাসি দিলেন। এরপর আচমকা আমাকে অবাক করে সপাটে একটি চড় কষালেন।


চড়ের তীব্র শব্দ বায়রে অব্ধি গেল। শব্দ শুনে, দেবীরা তাঁবুতে ঢুকে পড়ল। আমি তাদের দেখেই লজ্জায় মাটিতে হাঁটু গেঁড়ে বসে পড়লাম।


“কি হয়েছে প্রিয়া? সে কী করেছে?” — আমার মিস্ট্রেস জিজ্ঞাসা করলেন। এবং সে সঙ্গে তিনি আমার দিকে তাকিয়ে এক অভিমানের দৃষ্টি দিলেন।


মিস প্রিয়া হেঁসে বললেন, “তোমার ছেলে তার ছোট্ট ভাইয়ের সাথে খেলার চেষ্টা করছিল।”


সবাই হেঁসে উঠলেন।


“আমার মনে হয় ওষুধের কাজ শেষ হয়ে এসেছে”- মিস শীতাল আমার মিস্ট্রেসকে বললেন।


“হোলি ফাক! আমাকে কতবার তোর জায়গা মনে করিয়ে দিতে হবে,” আমার মিস্ট্রেস আমাকে আরও জোরে একটি চড় কষালেন।


“তুই কি ভুলে গেছিস কীভাবে নিজের আচরণ ঠিক রাখতে হয়? কেন সবসময় আমাকে লজ্জায় ফেলিস?” — আমার মিস্ট্রেস চিৎকার করে উঠলেন। চারদিকে নিঃশব্দতা নেমে এলো। সবাই আমার স্ত্রীর দিকে গভীর মনোযোগে তাকিয়ে ছিল। তাঁর মুখে ছিল ভীষণ গাম্ভীর্য।


“এই কারণেই আমি তাঁকে কখনও সেক্স করার অনুমতি দিই না। কি সুযোগ পেল কি না, তাঁর পুরুষালী অহংকারের বেরিয়ে আসল…,” — তিনি মিস শীতালের দিকে ইঙ্গিত করে বললেন।


“তুই নিজেকে কী মনে করিস? তুই কি ভাবিস আমি আমার বান্ধবীদের আনন্দের জন্য তোকে খেলতে দিয়েছি বলে তুই নিজের সাথেও খেলতে পারিস?” এই প্রশ্ন করে কোন উত্তরের প্রত্যাশা না করেই তিনি নির্দয়ভাবে আমার অণ্ডকোষে এক জোর লাথি মারলেন। এক মুহূর্তের জন্য যেন আমার পৃথিবী থমকে গেল। মনে হল আমি নরক দর্শন করে পুনরায় ফিরে আসলাম- যেন একটা দেজা ভু। আমি কাঁপতে কাঁপতে হাঁটুতে থাকার জন্য সংগ্রাম করলাম।


“যাই ঘটুক না কেন, তোকে সবসময়ে তোর অবস্থান মনে রাখতে হবে। তোর অবস্থান সবসময় আমার নিচে। এই পৃথিবীতে তোর একমাত্র উদ্দেশ্য হল আমার সেবা করা এবং আমার আনুগত্য করা। কোনো ব্যক্তিগত আনন্দের জন্য তোর কোনো জায়গা নেই। তুই কি বুঝলি?” তিনি আমার কান ধরে জিজ্ঞাসা করলেন।


“চলো গার্লস, এখন সময় এসেছে একে দেখানোর কে এখানে আসল বস এবং তাকে একটি শিক্ষা দেওয়ার,” তিনি বেত হাতে ধরলেন।


“আমি তোকে বেত্রাঘাত করব। তুই আমার প্রত্যেক বান্ধবীদের কাছে ক্ষমা প্রার্থনা করবি। শুধুমাত্র যখন তিনজনেই সম্মত হবে, তখনই আমি তোকে মুক্তি দেব। এটা কি বোঝা গেছে?” তিনি কঠোরভাবে জিজ্ঞাসা করলেন।


তিনি আক্রমণাত্মকভাবে আমাকে বেত দিয়ে মারতে শুরু করলেন, প্রতিটি আঘাত আগেরটির চেয়ে কড়া ছিল। কেউ কিছু বলে তাকে থামানোর চেষ্টা করছিলেন না। সবাই যেন তাঁর রাগের কাছে দমে দিয়েছে। কেউই আমার মিস্ট্রেসের ক্রোধের সম্মুখীন হয়ে কথা বলতে চাচ্ছিল না। তাছাড়া, সবাই যেন নিজের নিজেদের জগতে হারিয়ে গিয়েছিল, সেই রাতের স্মৃতিতে। যৌনতার মধুর সৃতি স্মরণ করছিল। বাস্তবতায় ফিরে আসতে তাদের অনেক সময় লেগে গেল।


আমার মিস্ট্রেস বেত্রাঘাত চালিয়ে যেতে লাগলেন। তিনি যেমন সবসময় আমার নির্দিষ্ট কোনো অংশে আঘাত আনতেন, যেমন পিঠ হলে পিঠ, বুক হলে বুক, নিতম্ব হলে নিতম্ব। তবে আজ তা করলেন না। বরং তিনি বেতটি এলোপাথালি চালালেন। প্রতিবারই তিনি আমার শরীরের ভিন্ন ভিন্ন অংশে আঘাত করছিলেন। এতে আমার পুরো শরীরজুড়ে দাগ পড়ে যেতে লাগল। ভাগ্যক্রমে, ততক্ষনে আমার লিঙ্গ নেতিয়ে উঠেছিল। তা না হলে তিনি আমার লিঙ্গেও কয়েক ঘা বেত্রাঘাত করতে পিছপা হতেন না।


সবচেয়ে আশ্চর্যের বিষয় ছিল, মিস প্রীতি-ই প্রথম ডাক দিলেন। আমার মনে ধারণা ছিল, তিনজনের মধ্যে তিনিই সবচেয়ে বেশী নিষ্ঠুর।


“আমি এর কান্নার মজা নিতাম তবে এখন না। এখন আমি ওকে ক্ষমা করে দিচ্ছি। আমি আর এসব দেখার মেজাজে নেই। আমি এখন ক্লান্ত, ভীষণ ঘুম পাচ্ছে,” তিনি আমার মিস্ট্রেসকে বললেন।


“তুই ভাগ্যবান। যদি আমি মুডে থাকতাম, তাহলে তোকে কষ্ট পেতে দেখে সেই মজা নিতাম,” তিনি আমায় বললেন।


“আরও দুজনের ডাক বাকি,” তিনি আমাকে জোরে আঘাত করা চালিয়ে গেলেন।


“আমিও একে ক্ষমা করে দিচ্ছি। যাইহোক, প্রিয়া যথেষ্ট দ্রুত কাজ করেছে, আমার মতে এতটুকু সময়ে এ তেমন কিছুই করতে পারেনি,” মিস শীতল বললেন।


সাধারণত, আমি মিস প্রিয়ারই প্রথমে ডাক আশা করেছিলাম। কিন্তু তিনি তখন যৌনউত্তেজনায় পরিপূর্ণ ও চনমনে ছিলেন, তাই আমাকে মাফ করতে একটু সময় নিচ্ছিলেন।


এরপর অবশেষে মিস প্রিয়ার ডাকে আমার মিস্ট্রেস থামলেন। আমার মিস্ট্রেস আমাকে তাদের প্রত্যেককে চুমু খেতে ও ক্ষমা চাইতে বললেন। নির্দেশমত আমি তাঁদের প্রত্যেকের পায়ে চুমু খেলাম এবং তাঁদের চোখের দিকে চেয়ে করুণাভিক্ষা ও ক্ষমার জন্য গভীরভাবে প্রার্থনা করলাম।


“এইটাই যেন শেষবার হয়। আমি যেন আর কোনো অভিযোগ না শুনি। আমি যেমন শেখাচ্ছি, তেমনই ব্যবহার করা শিখে নে,” বলে তিনি আমাকে বিদায় দিলেন এবং তাঁবুর বাইরে পাহারার জন্য দাঁড় করিয়ে দিলেন।


যখন সব দেবীরা তাঁবুর ভিতরে শান্তিতে ঘুমাচ্ছিলেন, আমি পাহারা দিয়ে দাঁড়িয়ে ভাবছিলাম আগামী কয়েকদিনে আর কী কী ঘটতে পারে। আমি ভাবলাম গত দুই দিনে যা ঘটেছে তার চেয়ে খারাপ আর কিছু ঘটতে পারে না। কিন্তু, আমার মিস্ট্রেস ছিলেন রহস্যময়ই এবং চমকপ্রদ। তাঁকে আজ অব্ধি বুঝে ওঠার সাধ্য আমার হয় নি। যখনই আমি মনে করতাম এর চেয়ে বেশী খারাপ কিছু হবে না, তখন তিনি যেন আমাকে আরও কঠিন এবং জটিল বাস্তবের সম্মুখীন করে দিতেন।


।।সমাপ্ত।।


লেখিকা- স্নেহা মুখার্জি


আপনাদের কাছেও এমন কিছু গল্প, অভিজ্ঞতা কিংবা অনুভূতি থেকে থাকলে আমার সাথে যোগাযোগ করতে পারেন আমার ইমেল আইডি 
[email protected]
 এ। এছাড়াও কোন মতামত কিংবা অভিযোগ থেকে থাকলে জানাতে পারেন এই গল্পের কমেন্ট সেকশনে। ধন্যবাদ।

*************************************************************************************************
