---
title: "কিছু না বলা কথাঃ মিস্ট্রেস; পর্ব- ৬"
author: "Anonymous"
publishedDate: "21/07/2025"
category: "ফেমডম বাংলা চটি গল্প"
tags: ["বিডিএসএম সেক্স স্টোরিস", "বেঙ্গলি পর্ন স্টোরি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/2/806_piercing.jpg"
excerpt: "মিস প্রিয়া আমার সাথে মধ্যরাতের সৈকত বেড়ানো উপভোগ করছিলেন। আমি খুব একটা উপভোগ করছিলাম না। হাঁটুতে ভর দিয়ে তার সাথে তাল মিলিয়ে চলা এবং কুকুরের মতন গলায় একটা লেস দিয়ে টানা, যতটা সহজ শোনায় ততটা সহজ ছ..."
---

মিস প্রিয়া আমার সাথে মধ্যরাতের সৈকত বেড়ানো উপভোগ করছিলেন। আমি খুব একটা উপভোগ করছিলাম না। হাঁটুতে ভর দিয়ে তার সাথে তাল মিলিয়ে চলা এবং কুকুরের মতন গলায় একটা লেস দিয়ে টানা, যতটা সহজ শোনায় ততটা সহজ ছিল না। চোখের পট্টি আমার কষ্টকে আরও কয়েকগুণ বাড়িয়ে তুলছিল, যদিও কোথায় যাচ্ছি এবং চোখ খুলে সেখানে কি দেখতে পারব তা ভেবে আমার মনে কিছুটা উত্তেজনা সৃষ্টি করছিল। চলার মাঝে মাঝে মিস প্রিয়া থামছিলেন এবং আমাকে তার পা চুমু খেতে এবং চাটতে বলছিলেন। সে সঙ্গে তিনি আমার চুলে হাত বুলিয়ে দিচ্ছিলেন, গালে হালকা চাপড় দিয়ে বলছিলেন আমি কতটা ভালো।


“তুমি তো একেবারে একটা প্যাশনেট সাবমিসিভ! সেলফ্লেস। ভাবতেই পারছি না, কীভাবে একজন স্ত্রী তার সহধর্মীকে এমন দাস করে রাখতে পারে,”- তিনি বিস্ময়ভরা কণ্ঠে বলে উঠলেন।


আমি চুপচাপ রইলাম, শুধু মাথা নেড়ে সম্মতি জানালাম। তিনি আমাকে একটু কাছে টেনে নিলেন, তারপর মৃদুস্বরে জিজ্ঞেস করলেন, “তুমি কি কখনও মনে করেছো, তোমার স্ত্রী অর্থাৎ মিস্ট্রেস তোমাকে শোষণ করছেন?”


“আজ অবধি কখনোই এমন কিছু মনে হয়নি, ম্যাম… কিন্তু আজ… আজ মিস প্রীতি যখন আমার উপর নির্দয়ভাবে তাঁর অধিকার প্রয়োগ করতে শুরু করছিলেন, তখন… তখন ভেতরে ভেতরে আমি ক্ষুব্ধ হয়ে উঠেছিলাম। আমি ভাবছিলাম, আমার মিস্ট্রেস কেন এমন একটা সিদ্ধান্ত নিলেন,”—আমি মিস প্রিয়ার কাছে মনের কথাটা খুলে বললাম, যদিও নিশ্চিত ছিলাম না, এটা বলা ঠিক হচ্ছে কিনা।


যখনই আমার খারাপ লাগে, আমি সাধারণত মিস্ট্রেসের অনুমতি নিয়ে তাঁর সঙ্গে খোলাখুলি কথা বলি। এতে হয়তো তিনি কী করবেন তা বদলায় না, কিন্তু এটুকু জানতে পারা যে তিনি আমার কথা শোনেন, আমার আবেগকে গুরুত্ব দেন- এটাই আমাকে মানসিকভাবে সামলে উঠতে সাহায্য করে।


মিস্ট্রেস পাশে না থাকায়, আমি মিস প্রীতির সঙ্গে একটি খোলামেলা ও সৎ কথোপকথন শুরু করলাম। এটা আমি অন্য কারো সঙ্গে কখনোই করতে পারতাম না—শুধু মিস প্রিয়ার সঙ্গেই সম্ভব ছিল এমন একটি কথা বলা। আমি জানতাম, মিস প্রিয়া খুবই নরম ও সহানুভূতিশীল মানুষ। সে কারণেই, নিজের মনের কথা তার সঙ্গে ভাগ করে নিতে আমার কোনো দ্বিধা হয়নি।


“তুমি বুঝতে পারছো তো, তুমি এখন প্রীতির সম্পর্কে আমার কাছে বদনাম করছো? ভুলে যেও না, প্রীতি আমার বন্ধু, আর এখানে আমি-ই ইন চার্জ!” —তিনি ঠাট্টার সুরে বললেন।


“একদমই না, ম্যাম। এটা কেবল আপনার অনুরোধের প্রতি আমার একটি সৎ উত্তর ছিল,” —আমি তাড়াতাড়ি গাফিলতি সামাল দেওয়ার চেষ্টা করলাম।


ভাবতেই পারিনি, মিস প্রিয়া এক রাতেই এতটা বদলে গেলেন এবং এত দ্রুত কর্তৃত্ব দেখাতে শুরু করলেন। যেমনটা আমার মিস্ট্রেস বলেছিলেন, প্রত্যেক নারীর মধ্যেই একটা প্রভাবশালী, কর্তৃত্বপরায়ণ সত্তা থাকে। সমাজই তাঁকে দমন করে রাখে, দুর্বল করে তোলে। কিন্তু যদি উপযুক্ত সুযোগ দেওয়া হয়, তবে তিনি পুরো পৃথিবী জয় করতে পারেন।


“হুম! যতক্ষণ তুমি সীমা অতিক্রম না করো, ততক্ষণ ঠিক আছে। আমাকে কঠোরভাবে নির্দেশ দেওয়া হয়েছে যেন তোমার প্রতি নরম না হই। তুমি যদি আজেবাজে কথা বলো বা সীমা ছাড়াও, আমি দুবার ভাববো না তোমাকে শাস্তি দিতে। আশা করি তুমি লক্ষ্য করেছ যে আমাকে যে বেতগুলো দেওয়া হয়েছে!” —মিস প্রিয়া একটু কঠিন স্বরে বললেন।


তারপর আবার কৌতূহলী হয়ে জিজ্ঞেস করলেন, “তুমি যদি খুশি না হও, তাহলে এসব করো কেন? না বলার সাহস কেন দেখাও না? এই জীবনধারায় তো সম্মতির বিষয়টা ভীষণ গুরুত্বপূর্ণ, তাই না?”


“এটাই আমার এবং আমার মিস্ট্রেসের মধ্যে রসায়ন। এটা একটা অলিখিত সম্মতি। আমি সমস্ত সিদ্ধান্ত তাঁর বিচক্ষণতার ওপর ছেড়ে দিই। তিনি জানেন কখন আমি খুশি নই বা কষ্টে আছি। আপনি হয়তো লক্ষ্য করেছেন, যখন মিস্ট্রেস প্রীতি আমাকে নগ্ন অবস্থায় বাজারে যেতে জোর করছিলেন, মিস্ট্রেস বুঝেছিলেন বিষয়টা নিয়ন্ত্রণের বাইরে চলে যাচ্ছে। তখন তিনি এগিয়ে এসেছিলেন। এটাই সেই অলিখিত রসায়ন যার কথা আমি বলছি, ম্যাম। আপনি কি মনে করেন, আমি যদি প্রতিবাদ করতাম বা অবাধ্য হতাম, তাহলে কি তিনি এগিয়ে আসতেন? তিনি ভালবাসেন যখন আমি নিজের বাঁধা ছাড়িয়ে যাওয়ার জন্য সংগ্রাম করি। এটাই তাকে খুশি করে। আর এটাই তো অন্তত আমি তাঁর জন্য করতে পারি,” —আমি মৃদু কণ্ঠে বললাম।


এই পুরোটা সময়ে আমি আমার মাথা নিচু করে রেখেছিলাম এবং হাত পিঠের পেছনে বাঁধা থাকলেও ভাঁজ করে রেখেছিলাম মিস প্রিয়ার প্রতি সম্মান দেখানোর জন্য। আমি এমনকি অনিচ্ছাকৃতভাবেও তাঁকে অসম্মান করতে চাইনি। মিস প্রিয়া আমার প্রতি কিছুটা হলেও দয়ালু ছিলেন এবং আমি চাইনি তার আমার বিরুদ্ধে কোনো অভিযোগ থাকুক।


আমরা হাঁটছিলাম, এমন সময়ে দূর থেকে একটা তীব্র সঙ্গীতের আওয়াজ আমার কানে আসল। আমি যত এগিয়ে যাচ্ছিলাম, শব্দটা যেন আরও জোরে হতে থাকল।


“জয়, আমি দুঃখিত। আমাকে কড়া ভাবে নির্দেশ দেওয়া হয়েছে যেন তোমাকে কিছু না বলা হয়। মনে হচ্ছে এখানে কোনো পার্টি চলছে। প্রীতি আমাকে বলেছে, তোমাকে চোখ বেঁধে এখানে নিয়ে আসতে। ঠিক জানি না, সে কী পরিকল্পনা করেছে,” — আমরা সেই জায়গায় পৌঁছানোর পরে মিস প্রিয়া আমাকে বললেন, যেখান থেকে সেই তীব্র সঙ্গীতের শব্দ আসছিল।


কিছু মুহূর্তের মধ্যেই আমার চোখের বাঁধন খুলে দেওয়া হল। সামনে মিস্ট্রেস প্রীতি দাঁড়িয়ে ছিলেন। পুরো জায়গাটা ঝলমলে ফ্ল্যাশলাইটে ভরা ছিল। একটা বড় সুইমিং পুল, তার চারপাশে বিস্তৃত লন, আর লনের আনাচে কানাচে ছড়িয়ে ছিল সু-সজ্জিত গাছপালা। লনটি অত্যন্ত যত্ন করে ডিজাইন করা হয়েছিল আর রঙিন ঝিকিমিকি বাতিতে ঝলমল করছিল। বাতাসে মিশে ছিল এক মধুর সুগন্ধ।


পুলের একটু দূরে ছিল একটা বার। সেখানে অনেকেই নাচছিলেন উজ্জ্বল আলোর ঝরনায়। কিছুজন যাঁরা তখনও নেশাচ্ছন্ন হয়ে যাননি, তাঁরা একটু দূরে দাঁড়িয়ে ছিলেন আর তাঁদের দেখছিলেন। আর কিছুজন নির্জন কোণে গিয়ে একে অপরের সঙ্গে ঘনিষ্ঠ হচ্ছিলেন- নিজের স্বাধীনতা উপভোগ করছিলেন।


আমি দেখতে পেলাম, আমার মিস্ট্রেস সুইমিং পুলের ওপারে এক বিদেশিকে চুমু খাচ্ছেন। মিস প্রিয়া আমার গলার লীশটা মিস্ট্রেস প্রীতির হাতে তুলে দিলেন এবং নিজে একটি বিয়ার নেওয়ার জন্য এগিয়ে গেলেন। তার পেছন পেছন এক যুবকও এগিয়ে গেল, যেন তাঁকে প্রলুব্ধ করে নিজের দিকে টানার চেষ্টা করতে।


মিস্ট্রেস প্রীতি আমাকে টেনে নিয়ে গেলেন পুলের অন্যপাশে, যেখানে আমার মিস্ট্রেস সেই বিদেশির সঙ্গে গভীর চুম্বনে মগ্ন ছিলেন। আশ্চর্যের ব্যাপার, কেউই আমার দিকে ফিরেও তাকাল না। সবাই নিজেদের জগতে মত্ত ছিল। চুম্বনটা ছিল ভীষণ আবেগপ্রবণ এবং আমার মিস্ট্রেস পুরোপুরি ডুবে গিয়েছিলেন সেই মুহূর্তে। সাম্প্রতিক সময়ে আমি তাঁকে যৌনতার এতটা গভীরে ডুবে যেতে খুব কমই দেখেছি। এবং ঠিক তাঁর পাশেই, মিস শীতাল এক দাপুটে যুবকের সাথে যৌন মিলনে লিপ্ত ছিলেন।


“হাঁ করে কী দেখছিস? এটা নিয়ে এ চতুর্থ ছেলে যার সাথে তোর মিস্ট্রেস ওরফে স্ত্রীইইই… ঘনিষ্ঠ হচ্ছে। তুই এমনভাবে তাকাচ্ছিস যেন এটা তোর জন্য প্রথমবার,” মিস প্রীতি আমাকে অপমান করতে ব্যাঙ্গাক্ত স্বরে বলে উঠলেন।


আমার মিস্ট্রেস আমার দিকে তাকিয়ে হাসলেন। আমি প্রচণ্ডভাবে তার পায়ের কাছে যেতে ব্যাকুল হয়ে উঠলাম। আমি একটি বাধ্য, পোষ্য কুকুরের মতো তার পায়ে চুমু খেতে, চাটতে এবং আমার জিহ্বা দিয়ে আদর করতে মরিয়া হয়ে উঠেছিলাম। কিন্তু, আমি মিস্ট্রেস প্রীতির সাথে আটকে ছিলাম -তিনিই ছিলেন আমার বর্তমান নিয়ন্ত্রণকারিণী। আমি তার আদেশ মান্য করে এবং তাকে খুশি করা ছাড়া, অন্য কিছু করতে অপারক ছিলাম। তারা সবাই নিজের নিজেদের মতন মজা করছিল। তবে আমাকে কেন সেখানে আনা হয়েছিল তা পরিষ্কার ছিল না। এরপর মিস্ট্রেস প্রীতিও আমাকে পুলের কাছে হাঁটু গেড়ে বসে থাকতে এবং নড়তে নিষেধ করে একটি পুরুষের সাথে সঙ্গম করতে চলে গেলেন। আমার মিস্ট্রেস আমার হাতের নাগালে ছিলেন। কিন্তু, আমি তার কাছে যেতে অপারক ছিলাম। আমি নিজেকে অসহায় বোধ করলাম। গভীর তীব্র চুম্বন এবং শারীরিক খেলার একটি সেশনের পর, আমার মিস্ট্রেস পুলের পাশে থাকা একটি কাউচে শুয়ে পড়লেন এবং তার পা বাতাসে তুললেন। সেই সঙ্গে লোকটি তাকে উত্থিত পুরুষাঙ্গটিকে আমার মিস্ট্রেসের পুষিতে সেট করে উন্মত্তভাবে সঙ্গম করতে শুরু করলেন। তাঁদের সঙ্গমের তীব্রতা এত বেশি ছিল যে আমার মিস্ট্রেস ক্রমাগত জোরে সীৎকার করে যাচ্ছিলেন। তার সেই সীৎকারের শব্দ যেন আমার কানের পর্দা ছিঁড়ে ফেলছিল। আমি বরাবরই মনে করতাম আমার মিস্ট্রেস একটি বড় পুরুষাঙ্গের যোগ্য। তার উত্তেজনার শিখরে পৌঁছাতে অনেক সময় লাগে। আপনি ইতিমধ্যে শুনেছেন আমি ঘণ্টার পর ঘণ্টা চাটার পর তিনি উত্তেজনার শিখরে পৌঁছান। তাকে আসলে এমন কারও প্রয়োজন যার প্রচুর ইচ্ছা শক্তি আছে এবং যে নিজের বীর্য নিজের ইচ্ছে মতন দীর্ঘক্ষণ ধরে রাখতে পারে। আমি দেখলাম ঝড় তোলার মতন তীব্র সঙ্গমের পরেও, তাঁদের দুজনের কেও উত্তেজনার শিখরে পৌঁছালেন না। তাঁরা অবস্থান বদলালেন। লোকটি কাউচে শুয়ে পড়লেন। এরপর মিস্ট্রেস উলটো হয়ে তার অপর চড়ে রিভার্স কাউগার্ল পজিশনে সঙ্গম করতে শুরু করলেন, আমার দিকে তাকিয়ে। মনে হচ্ছিল তিনি আমাকে টিজ করার সিদ্ধান্ত নিয়েছেন। তিনি আমাকে একটি ফ্লাইং কিস দিলেন এবং তার পুরুষাঙ্গের ওপর জোরে জোরে ওঠা নামার সঙ্গে আমার দিকে তাকিয়ে চোখ মাড়লেন। তিনি জোরে জোরে কামার্ত শব্দ এবং সীৎকার করতে শুরু করলেন। এটা আমার জীবনে দেখা সবচেয়ে কামুক সঙ্গম ছিল। তিনি এটাকে পুরোপুরি উপভোগ করছিলেন। তিনি এতো হিংস্র ভাবে তার পুরুষাঙ্গের অপর ওঠা-নামা করছিলেন যেন এটা জীবনের শেষ সুযোগ। এরপর তিনি পিছন ফিরে তার নিতম্ব আমার দিকে রেখে, পুরুষটির বুকের অপর নিজের দেহ এলিয়ে কাউগার্ল পজিশনে তাকে সঙ্গম করতে শুরু করলেন। আমি দেখতে পাচ্ছিলাম তার নিতম্ব কিভাবে কেঁপে কেঁপে উঠছিল তার লিঙ্গের উপরে। এরপর আমার মিস্ট্রেসের মুখের দিকে তাকাতে আমি দেখলাম তিনি নিচু হয়ে পুনরায় আগের মতন আবেগের সাথে পুরুষটিকে চুমু খাচ্ছে। সেই সঙ্গে পুরুষটির নিচ থেকে দেওয়া তীব্র তল থাপে তার সীৎকার সেকেন্ডের পর সেকেন্ড জোরালো হচ্ছে। যেন আমার মিস্ট্রেস তার উত্তেজনার শিখরে পৌঁছাচ্ছিলেন এবং কামনায় উন্মাদ হয়ে যাচ্ছিলেন। কামুক সঙ্গম থেকে এরপর এটা একটা উন্মত্ত সঙ্গমে রূপ নিল। অবশেষে, তিনি তার উত্তেজনার শিখরে পৌঁছালেন এবং তার যোনি থেকে প্রেমরস ঝরে পড়ল।


এরপর মিস্ট্রেস আমার দিকে তাকালেন এবং আমাকে তার দিকে হামাগুড়ি দিয়ে যেতে বললেন। আমি মিস প্রীতির দিকে তাকালাম অনুমতির জন্য। তিনি মাথা নেড়ে আমার হাত খুলে দিতেই আমি আমার মিস্ট্রেসের দিকে হামাগুড়ি দিয়ে গেলাম। কাছে যেতেই তিনি আমাকে তার যোনি থেকে তার রতিরস চাটতে বললেন। আমি আমার মুখ এগিয়ে নিয়ে গেলাম আমার মিস্ট্রেসের পুষির দিকে, সে সঙ্গে তিনি আমার মাথার চুল খামচে ধরে মুখটি চেপে ধর তার পুষিতে। আমি পরম তৃপ্তিতে চেটে খেতে লাগলাম আমার মিস্ট্রেসের প্রেমের মধু।


“এই!! আমার কী হবে?” লোকটি তার পুরোপুরি উত্থিত লিঙ্গ নিয়ে আমার পেছনে দাঁড়িয়ে বলে উঠল।


“তোমার মাল পড়েনি?” আমার মিস্ট্রেস অবাক হয়ে বলে উঠলেন।


এমন উন্মত্ত সঙ্গমের পর একজন পুরুষের বীর্যপাত না হওয়াটা আমি কল্পনাও করতে পারিনি।


“তুমি কি মনে করো তোমার ওই- গুদ আমার লিঙ্গকে এতো সহজে সন্তুষ্ট করতে পারবে? আমার সাথে এমন করো না! আমাকে শেষ করতে সাহায্য করো,”


আমি তার কণ্ঠে মরিয়া ভাব অনুভব করলাম। বেচারা ছেলে। মনে হচ্ছিল সে কখনো আমার মতো উত্তেজনা শিখর থেকে ফিরে আসার মতন শাসনের মধ্যে পড়েনি। আমি বুঝলাম পরিস্থিতি কোথায় গিয়ে দাঁড়াচ্ছে।


“আমার মনে হয় আমার ছেলে তোমাকে তৃপ্ত করতে সাহায্য করতে পারে,” তিনি তাকে উত্তর দিলেন এবং আমার দিকে তাকালেন।


“তুমি জানো তোমাকে কী করতে হবে,” আমার মিস্ট্রেস মুখে রহস্যময় হাঁসি এনে আমাকে আদেশ দিলেন।


“হ্যাঁ মিস্ট্রেস!” আমি মাথা নাড়লাম।


“এতক্ষণ এতগুলো মাগী ঘাটার পর তুমি কি মনে করো এই ছেলে আমাকে উত্তেজনার শিখরে পৌঁছাতে সাহায্য করবে? অবিশ্বাস্য!!” এই বলে সে হাত বাতাসে নাড়াল।


“একে যেমন-তেমন ভেবো না। এ অসংখ্য লিঙ্গ চুষেছে। যোনির সাথে সঙ্গম করার চেয়ে তার লিঙ্গ চোষার অভিজ্ঞতা অনেক বেশি,” তিনি তাকে বললেন এবং উচ্চস্বরে হাসলেন। তিনি আমার দিকে ফিরে জিজ্ঞাসা করলেন, “তুই কী বলিস, মাই স্লেভ…? তুই কি এতে বিশেষজ্ঞ নস?”


“আমি আমার সেরাটা দেব মিস্ট্রেস,” আমি বিনয়ী ভাবে উত্তর দিলাম, কারণ সে এখন উত্তেজনায় ফুঁসতে থাকা একটি সত্যিকারের ষাঁড়ের অর্থাৎ বুলের মতো দেখাচ্ছিল।


আমি ধীরে ধীরে তার দিকে এগিয়ে গেলাম এবং এগিয়ে অবাক হয়ে গেলাম। আমি দেখি তার লিঙ্গে কোন কনডম নেই। অর্থাৎ আজ আমার মিস্ট্রেস বিনা কনডমে সঙ্গম করেছেন। এটা আমার কাছে নতুন ছিল, জানি না এর আগের তিনজন পুরুষও আমার মিস্ট্রেসের সঙ্গে বিনা কনডমে সঙ্গম করার সৌভাগ্য পেয়েছেন কিনা? তবে যাই হোক, আমি আমার হাত পিঠের পেছনে ভাঁজ করে তার লিঙ্গ আমার মুখে নিলাম।


“আমি বাজি ধরে বলছি সে তোমাকে মাল ফেলতে বাধ্য করবে!” আমার মিস্ট্রেস তাকে চ্যালেঞ্জের শুরে বলে উঠলেন যখন আমি ধীরে ধীরে আমার কাজ শুরু করলাম। এটা ঘৃণ্য ছিল। আমি একজন পুরুষের সামনে পুরোপুরি উলঙ্গ হয়ে হাঁটু গেড়ে তার পুরোপুরি উত্থিত লিঙ্গ চুষছিলাম। এর চেয়ে অপমানজনক আর কিছু হতে পারে? আমি নিজেকে একটা কীটের মতো অনুভব করলাম। এমনকি আমি ভাবলাম আমার কি এমনটা প্রাপ্য। ধীরে ধীরে আমি উপলব্ধি করলাম আমার কী প্রাপ্য তা গুরুত্বপূর্ণ নয়। যা গুরুত্বপূর্ণ তা হল আমার মিস্ট্রেসের খুশি।


“যদি এতে আমার মাল না পরে তাহলে কী হবে?” সে জিজ্ঞাসা করল এবং সেই সঙ্গে তার বিশাল লিঙ্গটি আমার মুখের আরও গভীরে ঢুকিয়ে দিল।


“তুমি বলো তুমি আমার কাছে কী চাও?” মিস্ট্রেস তাকে উত্তর দিলেন।


“তুমি আর তোমার বন্ধুরা আমাদের ট্রফি হবে। আমরা সারা রাত তোমাদের সবাইকে চুদবো। এই ছোট্ট পিশাচ আমাদের প্রত্যেকের লিঙ্গ চুষবে যতক্ষণ না আমরা তার মুখে বীর্যপাত করছি। কিংবা তোমাদের গুদে বীর্যপাত করলে সে সেটিকেও চেটে খাবে। তুমি কি রাজি?” তিনি আমার মিস্ট্রেসকে চ্যালেঞ্জ করলেন।


“আরে এতো স্বাভাবিক ব্যাপার। ডিল ফাইনাল!”


“আমাকে হারিয়ে দিস না আমার সোনা?” এই বলে মিস্ট্রেস আমার গালে হালকা চাপড় দিলেন।


আমি তার লিঙ্গ গভীরভাবে চুষলাম। এটা যেন আমার মুখের ভেতর যাওয়ার পর আরও বড় হয়ে উঠল। পুরুষাঙ্গটা আমার গলার গভীরে স্পর্শ করছিল। আমি যতটা সম্ভব সেটিকে গলার আরও গভীর অব্ধি নেওয়ার চেষ্টা করলাম। আমি সেটাকে বুভুক্ষ ভিখেরির মতন চুষতে লাগলাম, আর সেই সঙ্গে ভিজের ওপরে অনুভব করলাম সেই কঠিন পুরুষাঙ্গের মৃদু মৃদু কম্পন।


এরপর সে তার পুরো লিঙ্গ আমার মুখে ঢুকিয়ে দিল এবং আমাকে শ্বাসরুদ্ধ করল। এতে আমার শ্বাস নিতে কষ্ট হতে লাগল। তবে সেই কষ্ট নিয়েও আমি ছন্দ হারালাম না। আমার উদ্দেশ্য খুব স্পষ্ট ছিল। তাকে যত তাড়াতাড়ি সম্ভব উত্তেজনার শিখরে পৌঁছানো।


অবশেষে, তিনি ভারী পুরুষালী গলায় সীৎকার শুরু করলেন। তিনি আমার মাথা তার কোমরের বিরুদ্ধে ঠেলে দিলেন এবং আমাকে পুনরায় শ্বাসরুদ্ধ করলেন। আমি একটি গরম তরল আমার গলা বেয়ে নামতে অনুভব করলাম। হ্যাঁ! অবশেষে তিনি উত্তেজনার শিখরে পৌঁছালেন। তিনি সন্তুষ্টির সাথে আমার মিস্ট্রেসের দিকে তাকালেন। আমিও যুদ্ধ জয়ের অনুভূতি নিয়ে আমার মিস্ট্রেসের দিকে তাকালাম। আমার মিস্ট্রেস গর্বের সাথে সবার দিকে তাকালেন, আমার দক্ষতা এবং আমার বাধ্যকতা নিয়ে প্রশংসা করলেন। এরপর, আমার মিস্ট্রেস লোকটিকে গভীরভাবে চুমু খেলেন তারপর বিদায় নিলেন।


আমরা সবাই আমাদের তাঁবুতে ফিরলাম। দেখেই বোঝা যাচ্ছিল আমার মিস্ট্রেসদের সবারই তাঁদের দারুণ সময় কাটিয়েছে। আমিও আমার যোগ্যতা প্রমাণ করার সুযোগ পেয়েছি। আমি কখনো আমার মিস্ট্রেসের সেবা করার এবং তাকে গর্বিত করার সুযোগ মিস করি নি, করবোও না।


“আচ্ছা এ কি বাই-সেক্সুয়াল? এর এই আশ্চর্য ব্লোজব দেওয়ার দক্ষতা দেখে বললাম,” মিস প্রিয়া আমার মিস্ট্রেসকে জিজ্ঞাসা করলেন।


“না, সে নয়,” আমার মিস্ট্রেস উত্তর দিলেন।


“আমি জানি তুই কেন এই প্রশ্নটা করছিস। এটা সব মানসিক প্রশিক্ষণের ফল। আমি এর পুরুষালি অহংকার অনেককাল আগেই ভেঙে দিয়েছি,” আমার মিস্ট্রেস গর্ভের স্বরে বললেন।


“ওহ!!” মিস্ট্রেস প্রীতি মাথা নাড়লেন।


“তাকে সবসময় তার জায়গা মনে করিয়ে দেওয়া গুরুত্বপূর্ণ। প্রভুত্ব করা খুব সহজ মনে হতে পারে। আসলে, এটা তোর পক্ষ থেকেও অনেক প্রচেষ্টা লাগে। কল্পনা কর তার লিঙ্গ চোষার সময় সে কতটা অপমানের মধ্য দিয়ে গেছে। নিশ্চিতভাবে, সে এটা উপভোগ করে নি। তুই একে এমন কিছু করতে বাধ্য করতে পারিস যা সে উপভোগ করে না,” আমার মিস্ট্রেস তার বন্ধুকে ব্যাখ্যা করলেন।


“কিন্তু, আজ এটার কী দরকার ছিল?” মিস প্রিয়া কৌতূহলী হয়ে জিজ্ঞাসা করলেন।


“তুই নিশ্চয়ই লক্ষ্য করেছিস, আমি প্রীতির বিরুদ্ধে ওর পক্ষ নিয়ে দাঁড়িয়েছিলাম। ওর মনে তখন হয়তো কিছু অহংকারের অনুভূতি এসেছিল,” —তিনি বললেন।


“এই ধরনের অনুভূতি যখনই মাথা চাড়া দেয়, তখনই তা ভেঙে দেওয়া খুব জরুরি।” —তিনি ব্যাখ্যা করলেন কেন তিনি এমনটা করেছিলেন।


“আমি তাকে প্রতিদিন সকালে আমার প্রস্রাব পান করাই, একটি দিনও বাদ দিয়ে না। এটা তাকে প্রতিদিন তার অবস্থান মনে করিয়ে দেওয়ার একটি উপায়। তার দিন শুরু হয় আমার সেবা করা এবং আমার চাহিদা পূরণ করার মাধ্যমে। এটা তাকে সারাদিন আমার প্রতি নিবেদিত রাখে,” তিনি বলে চললেন।


“তুই এটা প্রতিদিন করবি। এমনভাবে প্রশিক্ষণ দিলে একদিন যে কোন পুরুষের নিজের পুরুষালি অহংকার ভাঙ্গতে বাধ্য এবং সে চিরকালের জন্য নারীত্বের কাছে সমর্পিত থাকবে,” তিনি পুনরায় গর্বের সাথে বললেন।


“তুই কি মনে করিস সে এখনও সেই পর্যায়ে পৌঁছায়নি?” মিস্ট্রেস প্রীতি বিভ্রান্ত হয়ে জিজ্ঞাসা করলেন।


যে কেউ আমার বাধ্যতা এবং নিষ্ঠার মাত্রা দেখে ভাববে আমি আমার মিস্ট্রেসের কাছে সম্পূর্ণরূপে অধীন। কিন্তু, শুধু আমার মিস্ট্রেসই জানেন আমাকে নিয়ন্ত্রণে রাখা কতটা কঠিন। আমিও একজন মানুষ। আমারও স্বাভাবিক প্রবৃত্তি আছে নির্ধারিত পথ থেকে বিচ্যুত হওয়ার। এমনকি আমার জন্যও, সীমা লঙ্ঘন করা উত্তেজনাকর মনে হয়।


এমন সময় গেছে যখন আমি তার সেবায় আগ্রহ দেখাইনি এবং আমার উপর অর্পিত সব কাজে খারাপ পারফর্ম করেছি। আমার মিস্ট্রেস তক্ষণ আমাকে প্রেরণা যোগাতেন। তার জন্য এটা সবসময় আনন্দের যাত্রা ছিল না। পূর্বে কখনো কখনো আমি তার যোনি চাটতে আগ্রহ দেখাতাম না। আমি এক ঘণ্টারও বেশি সময় ধরে চাটলেও তিনি উত্তেজনার শিখরে পৌঁছাতেন না। এটা মূলত কারণ আমি এটা ঠিকভাবে তক্ষণ মন-প্রান দিয়ে করতাম না। যদিও শাস্তি আমার আচরণ সংশোধনের জন্য কার্যকর পদ্ধতি প্রমাণিত হয়েছে, তবুও তিনি সেগুলিকে আরও কার্যকর করতে অন্যান্য পদক্ষেপও ব্যবহার করতেন।


কর্নার টাইম এমনই একটি কার্যকর পদক্ষেপ। আমাকে কোণে হাঁটু গেড়ে বসিয়ে দেওয়া হতো এবং ভাবতে হতো কেন আমি ঠিকভাবে আচরণ করছি না। এটা ১০ ঘণ্টা পর্যন্ত চলত যতক্ষণ না আমি আমার ভুলগুলো পুরোপুরি উপলব্ধি করতাম এবং উপযুক্ত শাস্তি নিয়ে আসতাম। হ্যাঁ, আমাকেই নির্ধারিত মান অনুযায়ী বাধ্য না হওয়ার জন্য শাস্তি নির্ধারণ করতে হতো। যতক্ষণ না তিনি আমার উত্তর এবং আমি বেছে নেওয়া শাস্তি নিয়ে সন্তুষ্ট হতেন, ততক্ষণ তিনি কর্নার টাইম বাড়িয়ে দিতেন। কর্নার টাইম আমার পাওয়া শারীরিক শাস্তির চেয়েও বেশি বেদনাদায়ক।


কখনো কখনো, তিনি আমাকে অনুপযুক্ত আচরণের কারণ ব্যাখ্যা করে একটি সঠিক প্রবন্ধ লিখতে বলতেন। এটা তার অনুমোদন পাওয়ার আগে বহুবার সংশোধন করতে হতো। চূড়ান্ত সংস্করণ অনুমোদিত হলে, আমাকে এটির একাধিক হাতের লেখা কপি করতে বলা হতো। একবার, তিনি আমাকে আমার লেখা ১০০০ শব্দের প্রবন্ধের ১০,০০০ কপি করতে বলেছিলেন।


যে কেউ আমার গল্প পড়ে এবং মনে করবে প্রভুত্ব করা সহজ, দয়া করে বুঝুন এটা আমরা যতটা মনে করি ততটা সহজ নয়। তাই, এতে প্রবেশ করার আগে নিজেকে ভালোভাবে প্রস্তুত করুন।


মিস প্রিয়ার উত্থাপিত প্রশ্নে ফিরে এসে, আমার মিস্ট্রেস উত্তর দিলেন যে আমি যদি সেই পর্যায়ে পৌঁছে যেতাম তাহলে তিনি খুশি হতেন।


তিনি আরও যোগ করলেন, “এটা অনেক সময় নেয় ডিয়ার। আমরা সেই লক্ষ্যেই এগিয়ে যাচ্ছি। এর পুরুষালি প্রবৃত্তি প্রায়ই এর অগ্রগতিতে বাধা দেয়।”


“অল দা বেস্ট! এখন… আমি এর সাথে আরও মজা করাতে চাই,” মিস্ট্রেস প্রীতি আমার মিস্ট্রেসকে বললেন।


সবাই এত ক্লান্ত ছিলেন যে তাঁবুতে পৌঁছানোর সাথে সাথে তারা ঘুমিয়ে পড়লেন।


আমি আমার মিস্ট্রেসের তাঁবুর সামনে হাঁটু গেড়ে বসলাম। এরপর তার আদেশ পাওয়ার সাথে সাথে আমি ভেতরে হামাগুড়ি দিয়ে গেলাম।


“শোন ডগি! আমি খুব ক্লান্ত। তুই কি আমাকে একটি ভালো পায়ের ম্যাসাজ দিতে পারবি?”


আমি ধীরে ধীরে তার পা একটি একটি করে ম্যাসাজ করা শুরু করলাম। আমি তার পায়ের কাফ ম্যাসাজ করলাম। আমার চোখ থেকে অশ্রু গড়িয়ে তার পায়ে পড়ল।


তিনি আমাকে তার কাছে আসতে বললেন। তিনি তার আঙুল দিয়ে আমার চুল আঁচড়ালেন এবং আমার ঠোঁটে গভীর চুমু দিলেন। অনেকদিন পর আমি অনুভব করলাম আমাকে তার সমান মনে করা হচ্ছে। তবে আমি জানতাম এই অনুভূতি বেশিক্ষণ স্থায়ী হবে না।


“আমি জানি প্রিয়! তোকে কতটা কঠিন পরীক্ষার মধ্য দিয়ে যেতে হয়েছে। তুই একটা কঠিন পর্যায়ের মধ্য দিয়ে যাচ্ছিস,” তিনি মধুর কণ্ঠে বললেন।


আমি মাথা নাড়লাম।


“আমার উপর ভরসা রাখ, এটা ভালোর জন্য। তোকে তোর সীমা পর্যন্ত ঠেলে দেওয়াই আমার মূল লক্ষ্য। আমি খুশি যে তুই আমাকে খুশি করতে তোর সীমার মধ্যে যতটুকু সম্ভব তাঁর সবকিছু করেছিস,” তিনি আমার প্রশংসা করলেন।


“ধন্যবাদ ম্যাম,” আমি উৎসাহের সাথে উত্তর দিলাম।


আমার গালে একটা জোরে চড় পড়ল।


“এজন্যই আমি তোকে প্রশংসা করতে উৎসাহিত করি না। আমি তোর প্রচেষ্টার প্রশংসা করলাম বলে তুই নিয়ম ভুলে গেলি? আমি কি তোকে কথা বলার অনুমতি দিয়েছিলাম?” তিনি আমার দুটি স্তনবৃন্ত শক্ত করে চিমটি কাটতে কাটতে জিজ্ঞাসা করলেন।


আমি চুপ করে নিচের দিকে তাকালাম।


“আমি তোকে যেভাবে প্রশিক্ষণ দিয়েছি, সেইভাবে ভালো দাসের মতো আচরণ কর! এখন তুই আমার মেজাজ নষ্ট করছিস!” তিনি ধমক দিলেন।


“ছাড়, এখন আমার স্তন চাট!” তিনি আদেশ দিলেন।


কিছুক্ষণ পর, তিনি আবার আমার চুল তার আঙুল দিয়ে আঁচড়ালেন এবং আমার মাথায় হালকা চাপড় দিলেন।


“ভালো করছিস! তুই কেন চিরকাল এমন হতে পারিস না? কেন তোকে বারবার ভুলের শাস্তি দেওয়ার প্রয়োজন পরে?”


“আমি জানি প্রীতি অবাস্তব ছিল। কিন্তু, এটা ভালো। তুই জানিস আমরা এই সম্পর্কের জন্য একজন স্থায়ী বুল খুঁজছি। একবার আমরা বুল পেয়ে গেলে, কখনো কখনো জিনিস নিয়ন্ত্রণের বাইরে চলে যেতে পারে। তোর অন্যদের আদেশ মানতে শিখতে হবে,”


“এখন বল! তুই এখন কেমন বোধ করছিস?”


“সত্যি বলতে, এখন পর্যন্ত আমি খারাপ বোধ করছিলাম মিস্ট্রেস। আপনি আমার সাথে কথা বলার পর আমি অনেক ভালো বোধ করছি মিস্ট্রেস,” আমি বাধ্যভাবে উত্তর দিলাম।


“চমৎকার! যদি তোর কোনো উদ্বেগ থাকে, তুই এখন আমাকে বলতে পারিস,”


“মিস্ট্রেস, আমি বুঝি যে আমাকে এগিয়ে গিয়ে অন্যদের আদেশ মানতে হবে এবং আমি সেটা শিখছি। কিন্তু, আমি আপনাকে মিস করি মিস্ট্রেস। আপনি যখন কাছে থাকেন না, তখন আমি সত্যিই খারাপ বোধ করি। যদি আপনি এই ধরনের কথা প্রায়ই বলতেন, তাহলে এটা অনেক পার্থক্য আনতে পারে,” আমি তখনকার অনুভূতি জানালাম।


“হুম! আমি বুঝি। আমিও চাই তুই আমাকে মিস কর। তুই কারোর আদেশ মান্য করবি না শাস্তির হয়ে, বরং তুই মনে করবি এটা আমাকে খুশি করে। তোর আমাকে মিস করাটাই স্বাভাবিক। এটাও মানসিক প্রশিক্ষণের একটি অংশ। এমনকি আমি কাছে থাকলেও, তোর উচ্চ মানের সেবা প্রদান করা উচিত।”


“তুই এতে আরও ভালো হবি,” তিনি যোগ করলেন।


“এই ব্যথা আরও কিছুদিন সহ্য কর। তুই অনেক কিছু শিখবি। চিন্তা করিস না, আমি তোর মানসিক চাহিদার যত্ন নেব,” তিনি আমাকে সান্ত্বনা দিলেন।


“এখন, আমার সামনে মেঝেতে গিয়ে চার হাত-পায়ে দাঁড়া। আমি আমার পা রাখার জন্য কিছু চাই,” তিনি আদেশ দিলেন।


আমি গিয়ে চার হাত-পায়ে দাঁড়ালাম। তিনি আমার পিঠে তার পা রেখে ঘুমাতে শুরু করলেন। যদিও আমি সারারাত ঘুমাতে পারিনি, আমি খুশি ছিলাম। মিস্ট্রেস ওরফে আমার স্ত্রীয়ের মুখে সুখ এবং শান্তি দেখতে আমি যেকোনো কিছু করতে পারি। তিনি নিশ্চিন্তে ঘুমাচ্ছিলেন জেনে যে তার দাস তার সব চাহিদার যত্ন নেবে। তার সুন্দর মুখের দিকে তাকিয়ে থাকা আমার জন্য এমন একটি অলৌকিক এবং ঐশ্বরিক মুহূর্ত ছিল। আমি সারারাত তার মুখের দিকে তাকিয়ে কাটিয়ে দিলাম।


চলবে…


লেখিকা- স্নেহা মুখার্জি


আপনাদের কাছেও এমন কিছু গল্প, অভিজ্ঞতা কিংবা অনুভূতি থেকে থাকলে আমার সাথে যোগাযোগ করতে পারেন আমার ইমেল আইডি 
[email protected]
 এ। এছাড়াও কোন মতামত কিংবা অভিযোগ থেকে থাকলে জানাতে পারেন এই গল্পের কমেন্ট সেকশনে। ধন্যবাদ।

*************************************************************************************************
