---
title: "কিডন্যাপ করে চোদার মজার গল্প"
author: "Anonymous"
publishedDate: "26/12/2022"
category: "ইনসেস্ট"
tags: ["অজাচার চটি", "ইরোটিক চটি", "চটি উপন্যাস", "মামী", "রেপ চটি", "সেরা চটি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/31/431_increased.jpg"
excerpt: "BanglaChoti stories আমাদের বাড়ি শঙ্করপুরের কাছে এক গ্রামে। আমাদের মাছের বিশাল পাইকারি ব্যবসা। ফলে আমাদের পরিবার খুব সচ্ছল। আমার ঠাকুরদার বাবা এই গ্রামের পত্তন করেন বললেও অত্যক্তি হবে না। তিনি এই ফাঁক..."
---

BanglaChoti stories আমাদের বাড়ি শঙ্করপুরের কাছে এক গ্রামে। আমাদের মাছের বিশাল পাইকারি ব্যবসা। ফলে আমাদের পরিবার খুব সচ্ছল। আমার ঠাকুরদার বাবা এই গ্রামের পত্তন করেন বললেও অত্যক্তি হবে না। তিনি এই ফাঁকা জায়গায় স্থানীয় দু এক ঘর জেলে নিয়ে মাছ ধরার কাজ শুরু করেন সঙ্গে ছিল আমার ঠাকুরদা। যদিও তিনি তখন বালক এবং মাতৃহীন, ফলে বাবার সাথে থেকে হাতে কলমে ব্যবসার প্রাথমিক পাঠ শিখে নিয়েছিলেন। পরে যুবক হবার পর শহরে কাজে আসতে আসতে দুজন বন্ধুও জুটিয়ে ফেলেন।
এদিকে পিতার আবদারে অল্প বয়সে বিবাহ করতে বাধ্য হন। পিতার মৃত্যুর পর তিনি ব্যবসার দায়িত্ব নিয়ে সফলতার সাথে সেটা চালাতে থকেন এবং সময়ের সাথে সাথে সেটা আধুনিকীকরণ ও সম্প্রসারন করেন এবং তার সেই দুই বন্ধুকে গ্রামে এনে প্রতিষ্ঠিত করেন এবং ব্যবসার অংশীদার হিসাবে নিয়োগ করেন। এক বন্ধুকে ট্রলারের দায়িত্ব অন্য জনকে বরফের কলের দায়িত্ব দেন। কালক্রমে সেই বন্ধুত্ব আত্মিয়তায় পরিনত হয়। আমি হলাম অয়ন সবে ১৮ তে পড়েছি।  BanglaChoti stories
যাই হোক দুবছর আগে আমার ঠাকুমা হঠাৎ হার্ট ফেল করে মারা যায়। ফলে দাদু বা ঠাকুরদা একটু মন মরা হয়ে পরেন। কিন্তু দাদু আমাদের খুব ভালবাসত তাই আমরাও দাদুকে অল্পদিনের মধ্যেই আবার চাঙ্গা করে তুলি। প্রতি বছর এই তিন পরিবারের লোকজন একসঙ্গে দু চার দিনের জন্যে কাছাকাছি কোথাও বেড়াতে যেতাম। গতবছর দিদার হঠাৎ মৃত্যুর কারনে যাওয়া হই নি। এবার ঠিক হল তারাপীঠ যাওয়া হবে। সেইমত একটা ছোট বাসে আমরা রওয়ানা দিলাম, বেশ হৈ চৈ করে যাওয়া হচ্ছিল। BanglaChoti stories
রাতে খাওয়ার পর সকলেরই একটু তন্দ্রা মত এসেছিল সেই সময় একদল ডাকাত আমাদের গাড়ি ছিনতাই করে। গাড়ি সমেত আমাদের একটা পরিত্যক্ত বাড়িতে নিয়ে গিয়ে আমাদের আটকে রাখে। বলা বাহুল্য গাড়ির ড্রাইভার এবং আমাদের এক চাকর যে ড্রাইভারের কেবিনে ছিল তাদের মাথায় আঘাত করে অজ্ঞান করে ঘটনাস্থলে ফেলে গাড়ি সমেত আমাদের বাড়িতে বন্দি করে, তার আগে গ্যাস ছড়িয়ে আমাদের ঘুম পাড়িয়ে দেয় ফলে আমরা কেউই ঠিক কিভাবে আমাদের কিভাবে বন্দি করা হল বলতে পারব না।
আধো ঘুমে একটা গামছা দিয়ে মুখ ঢাকা লোককে ড্রাইভার কাকুকে মারতে আমি দেখেছিলাম সেই অনুমানে এত কথা বললাম। তারপর সব ঝাপসা। যখন ঘুম ভাঙল মাথাটা বেশ ভারি মনে হল এদিক ওদিক তাকালাম দেখলাম সবাই রয়েছে শুধু নিমাই দা, আমাদের চাকর নেই। নিজের দিকে তাকালাম শুধু হাফপ্যান্টটা রয়েছে পরনে। অন্যরাও সল্পবাস অর্থাৎ আমাদের দামি জামাকাপড়, মেয়েদের শাড়ি গহনা সব খুলে নিয়েছে ডাকাতগুলো।
BanglaChoti stories : 
হানিমুনে চোদার ভিডিও শুটিঙ
সময়টা দিন না রাত বোঝার চেষ্টা করলাম দরজা জানলা সব বন্ধ, ভেন্টিলেটার দিয়ে আবছা আলো দেখে মনে হল শেষ বিকাল অথবা ভোর হতে পারে, আস্তে আস্তে উঠে বসলাম চারিদিকে তাকালাম দেখলাম সবাই একটু আধটু নড়াচড়া করছে। অনুভব করলাম ভীষণ জলতেষ্টা পেয়েছে, জোরে চেঁচাতে পারছিলাম না তাই দু একবার জল জল বলে থেমে গেলাম। BanglaChoti stories
এমন সময় দরজা খুলে একটা ষন্ডা মত লোক ঢুকল হাতে একটা জলের বোতল নিয়ে এদিক ওদিক দেখে আমাকে বলল “কি খোকা ঘুম ভাঙল, আচ্ছা ঘুমাতে পারিস তোরা, কাল রাত থেকে আজ সন্ধ্যে হয়ে এল এখনও ঘুমোচ্ছিস। নে জল খা।
আমি জল খেয়ে বললাম, তোমরা কে? আমাদের ধরে রেখেছ কেন? ছেড়ে দাও বলছি। BanglaChoti stories
লোকটা খ্যা খ্যা করে হেসে বলল, আমরা কে জেনে তোর হবেটা কি শুনি আর ছেড়ে তো দেবই সর্দারের হুকুম হোক।
সর্দার কোথায় তাকে ডাক শীগগির আমি বললাম। BanglaChoti stories
লোকটা আমার কাছে এসে বলল, খোকা অত ছটফট করতে নেই সর্দার তোমার বাপের চাকর নয় যে তুমি ডাকবে আর সে ছুটে চলে আসবে বরং তোমরা এখন সর্দারের হুকুমের চাকর সে যা বলবে তাই তোমাদের করতে হবে।
লোকটার ঠান্ডা অথচ দৃঢ় মন্তব্যে একটু ভয় পেলাম বললাম, আমার খিদে পেয়েছে তাই ডাকছিলাম। BanglaChoti stories
লোকটা আমার দিকে ভাল করে দেখল তারপর বলল, তা অবশ্য পাবার কথা ঠিক আছে খাবার পাঠাচ্ছি বলে চলে গেল। খানিক পর অন্য একটা লোক প্রত্যেকের জন্য রুটি, তরকারি ও জলের বোতল রেখে চলে গেল। আমি গোগ্রাসে রুটি তরকারি খেলাম। ঘন্টা খানেকের মধ্যে সবার ঘুম ভেঙ্গে গেল, একে অপরের দিকে তাকিয়ে নিজেদের সল্পবাসের কথা ভেবে লজ্জা পেল, আমি বললাম খেয়ে নিতে। সবাই চুপচাপ খেয়ে নিল। BanglaChoti stories
আধ ঘন্টা পর একটা বিশাল চেহারার লোক এসে মেয়েদের সবার হাত পেছনে দিয়ে বেঁধে দিল। তার হাতের চকচকে বিশাল ছুরি দেখে কেউ টু শব্দ করল না। আমাদের মানসিক শক এতটাই ছিল এবং এতক্ষন অজ্ঞান থাকার কারনে শারিরিক ক্ষমতাও কমে গেছিল। আমরা নিঃশব্দে একে অপরের মুখ চাওয়া চাওয়ি করছিলাম। এমন সময় সেই বিশাল চেহারার লোকটার সাথে আরো একটা সুঠাম চেহারার লোক ঢুকল তার এক হাতে চাবুক অন্য হাতে একটা চেনে বাঁধা কুকুর, তাদের পেছনে একটা কদাকার লোক যার সর্বাঙ্গে ঘা।
সর্দার ঘরে ঢুকে আমাদের এক নজরে দেখে নিল তারপর বলল, “ শোন আমার কথামত যদি তোমরা কাজ কর তাহলে খুব তাড়াতাড়ি তোমাদের ছেড়ে দেব ,আর যদি বেগড়বাই কর তাহলে কপালে দুঃখ আছে। BanglaChoti stories
সর্দারের কথা শুনে ঠাকুরদা বলল, “ আমদের টাকা কড়ি ,গহনা সবই তো তোমরা নিয়েছ এবার ছেড়ে দাও।
সরদার বলল, ছেড়ে তো দেবই, তার আগে তোদের একটা খেলা খেলতে হবে, এত বড় টিম আগে পাইনি।
ঠাকুরদা বলল, কি খেলার কথা বলছো?  BanglaChoti stories
সর্দার বলল, সে সব পরে জানবি তার আগে তোদের পরিচয় পর্বটা সেরে ফেল, তোর নাম বল।
ঠাকুরদার নাম বলার পর সর্দার একে একে সকলের নাম জেনে নিল। একটা লোক নামগুলো লিখে নিচ্ছিল। সর্দার তাকে বলল, কালু লটারিটা করে ফেল। কালু লোকটা কয়েকটা কাগজের পুরিয়া করে একটা বাটিতে সেগুলো রেখে, বাটিটা সর্দারের সামনে রাখল।
সর্দার ঠাকুরদাকে বলল, আয় একটা পুরিয়া নিয়ে যা। ঠাকুরদাকে তুই তোকারি করাতে আমার খুব রাগ হচ্ছিল, কিন্তু ষন্ডা মত লোক আর কুকুরটার লাল চোখ দেখে কিছু বলতে পারছিলাম না। যাই হোক আর দু একজন পুরিয়া নেবার পর, কুকুরটা কুই কুই করে সর্দারের পায়ের কাছে ঘোরা ঘুরি করতে লাগল। সর্দার বাটিটা কুকুরটার মুখের কাছে ধরে বলল, কিরে তুইও খেলবি নাকি?
কুকুরটা একটা কাগজ মুখে তুলে একটু দূরে গিয়ে বসল। একে একে সবার হলে আমাকেও একটা কাগজ নিতে হল। সবার কাগজ নেওয়া হলে, সর্দার ঠাকুরদাকে বলল, দেখ লটারিতে কাকে তুললি। চেঁচিয়ে বল। BanglaChoti stories
ঠাকুরদা কাগজটা পড়ে বলল, তপতী।
সর্দার বলল, তপতী তোর কে হয়?
ঠাকুরদা – আমার বড় বৌমা।
সর্দার- বেশ, বিমল বাবু তুমি কাকে তুললে?
দাদু বলল, তনিমা আমার ছোট মেয়ে?
সর্দার এবার ধমকে উঠল প্রত্যেককে কি পায়া ধরে জিগ্যেস করতে হবে নাকি। সেই ধমকে জ্যাঠা বলে উঠল শেফালি আমার বোন।
বাবা- তিথি আমার ভাইঝি।
তমাল মামা – রমা, আমার শাশুড়ি মা । BanglaChoti stories
ভবেশ মামা- স্বাতী, আমার মেয়ে।
ভবেশ মামার পর আমার পালা কাগজ খুলে দেখলাম মালা, বললাম মালা আমার মামি।
অবশেষে শমী বলল, কাকলি, আমার পিসি।
সর্দার বলল, শোন সবাই লটারিতে যাকে পেয়েছ তার সঙ্গেই খেলতে হবে।
ঠাকুরদা এবার বিরক্তির সুরেই বলল, কি তখন থেকে হেঁয়ালি করছ, খেলাধুলো করার মত মানসিক অবস্থা এখন আমাদের নেই।
সর্দার হিমশীতল অথচ দৃঢ় স্বরে বলল, নেই বললে তো হবে না, তাছাড়া খেলাটা কি সেটা না শুনেই..
সর্দারের কথা শেষ হবার আগেই ঠাকুরদা মিনতির সুরে বলল, শোন আমাদের ছেড়ে দাও।
সর্দার বিচ্ছিরি ভাবে হেসে বলল, ছেড়ে দেব। তার আগে তোরা খেলাটা শুরু কর, বেশি ভ্যন্তাড়া না করে লটারিতে যে যাকে পেয়েছিস চুদতে শুরু কর। এই বুড়ো তুই কাকে পেয়াছিস বলে ঠাকুরদাকে চেপে ধরল।
সর্দারের আদেশ শুনে আমরা হতভম্ব হয়ে গেছিলাম, ঠাকুরদা বলে উঠল তপতী আমার বড় বউমা।
সর্দার –তবে আর কি শুইয়ে ফেল আদরের বড় বউমাকে। চুদে দে।
ঠাকুরদা- বাবা তোমাদের আরো টাকা দেব, আমাদের ছেড়ে দাও বলে কাকুতি মিনতি করতে থাকল।
সর্দার – শুরু করবি না বলে সপাং করে একটা চাবুক কষাল জ্যেঠিমার পাছায়, জ্যেঠিমা ব্যাথায় ককিয়ে উঠল, ঠাকুরদা আমাদের সবাইকে খুব ভালবাসত, ছুটে গিয়ে জ্যেঠিমাকে আগলে রাগের চোটে বলল, জানোয়ার ওকে মারলি কেন?
সর্দার – কি আমি জানোয়ার, এবার দেখ কারা জানোয়ার। জানোয়াররা যেমন যে যাকে পারে চোদে, তোদেরও তেমনি চুদতে হবে। ঢোকালি বৌমার গুদে না হলে চাবকে সব কটার ছাল চামড়া তুলে নেব।
লোকটার হিংস্র মূর্তি দেখে ঠাকুরদা মিইয়ে গেল, দোহাই তোমাদের কাউকে মের না।
বেশ তবে ল্যংটো কর বউমাকে, খুলে দে শায়াটা।
ঠাকুরদা নিরুপায় হয়ে একবার চারিদিকে তাকাল তারপর হতাশায় একবার কপাল চাপড়ে জ্যেঠিমার শায়াটা টানাটানি করতে থাকল, আমরা বুঝতে পারছিলাম ঠাকুরদা ইচ্ছে করে ফলস টানাটানি করছে।
সর্দার বলল, কি হল?
ঠাকুরদা – খুলতে পারছি না, দোহাই তোমাদের আমাদের ছেড়ে দাও, যত টাকা চাও দেব।  BanglaChoti stories
সর্দার খুব নরম গলায় “বউমার শায়া খুলতে পারছিস না? কিন্তু ল্যংটো না করলে চুদবি কি করে। দাড়া আমার মাথায় একটা প্ল্যান এসেছে, তোকে কষ্ট করতে হবে না, আমি তোর বউমার শায়াটা আগুন দিয়ে পুড়িয়ে দিচ্ছি তাহলেই দেখবি তোর আদরের বউমার গুদ বেরিয়ে পরবে বলে দেওয়ালে একটা মশাল জ্বলছিল সেটা হাত বাড়িয়ে টেনে নিয়ে জ্যেঠিমার দিকে এগুতেই ঠাকুরদা না না থাম আমি পারব, আমি পারব বলে চিৎকার করে উঠল প্রায় দৌড়ে গিয়ে জ্যেঠিমাকে জড়িয়ে ধরল।
জ্যেঠিমার পেটের দিকে হাত দিয়ে শায়ার দড়ির ফাঁস টেনে খুলে শায়াটা নামিয়ে দিল। মশালের আলোতে জ্যেঠিমার ফর্সা চকচকে পোঁদ উদোম হয়ে গেল। ঠাকুরদা এবার কাঠের মত মাথা নিচু করে দাঁড়িয়ে থাকল।
সর্দার লোকটা এগিয়ে এসে ঠাকুরদার ধুতিটা একটানে খুলে ফেলে বলল, তুই মাইরি বহুত ভ্যন্তাড়া করছিস, ল্যংটো তো করলি, এবার চোদ বউমাকে।
ঠাকুরদা এক ভাবে দাঁড়িয়ে বলল, আমি পারব না।  BanglaChoti stories
খুব পারবি, বলে পকেট থেকে একটা সিরিঞ্জ বের করে ঠাকুরদার কোমরে বিঁধিয়ে দিল। ঠাকুরদা ওক করে উঠে আস্তে আস্তে নেতিয়ে বসে গেল, সেই দেখে জ্যেঠা ও বাবা এগোনোর চেষ্টা করতেই কুকুরটা গ্রররর করে আওয়াজ ছাড়ল আর ষন্ডা লোকটা ওদের দুজনের ঘাড় ধরে বসিয়ে দিল।
সর্দার আমাদের দিকে তাকিয়ে বলল, আমার কথার অবাধ্য হলে জ্যান্ত পুঁতে ফেলব আর মেনে চললে খুব তাড়াতাড়ি তোদের ছেড়ে দেব।
সর্দারের এই কথার ফাঁকেই ঠাকুরদা উঠে দাঁড়াল, অবাক হয়ে দেখলাম ঠাকুরদার ন্যাতানো ধোন মাথা তুলে দাঁড়িয়েছে, চোখমুখ কেমন অন্যরকম।
সর্দার ঠাকুরদাকে দাঁড়াতে দেখে বলল, কিরে এবার পারবি তো?
ঠাকুরদা টুক করে ঘাড় নাড়ল।
সর্দার বলল, দেরি করছিস কেন, যা লেগে পড়। ঠাকুরদা এবার জ্যেঠিমার পাছা খামচে ফাঁক করে ধরল, তারপর পাছার ফাঁকে খাঁড়া হয়ে থাকা ধোনটা গুজে দিল। জ্যেঠিমা কান্নাভেজা গলায় “না না বাবা, আমায় মেরে ফেলুক তবু ওদের কথা শুনবেন না আ আ করে উঠল।
সর্দার বলল, কিরে বুড়ো ভাম ঢুকল?  BanglaChoti stories
ঠাকুরদা বলল, হ্যাঁ।
তবে আর কি ঠাপ শুরু কর। ঠাকুরদা সর্দারের বাধ্য ছাত্রের মত কোমর দোলাতে শুরু করল। জ্যেঠিমা সমানে না না করে যাচ্ছিল সর্দার চুপ মাগি বলে জ্যেঠিমাকেও একটা ইঞ্জেকশান দিল, জ্যেঠিমা আঃ করে উঠে চুপ করে গেল, তারপর ঠাকুরদার কোমর দোলানোর তালে তালে ইসস, আঃ উম করে আওয়াজ ছারতে লাগল আর নিজের ঠোঁট কামড়ে ধরে মাথাটা চালতে থাকল। উত্তেজনায় আমার বুকটা ধড়াস ধড়াস করতে থাকল আমাকেও নিশ্চয় মামিকে ওই রকম করতে হবে।
banglachati
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
 
4
 
5
