---
title: "kochi pod choti লজ্জাবতী বোনের মাধুর্য্য 1 by আকাশ"
author: "Anonymous"
publishedDate: "14/04/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "bhai bon choda chudi", "bhai bon choti", "bon", "bon ke choda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/01/bhai-bon-n-150x150.jpg"
excerpt: "bangla kochi pod choti. আমার নাম আকাশ, আমার আদরের ছোট দিপা।বয়স ২১ বছর।তবে এই অল্প বয়সেও যে মিল্ফ দের মত হট পাছা আর বড় বড় দুধ থাকতে পারে তা আমার বোনকে না দেখলে বুঝতেই পারতাম না।বোনের বুনি গুলো পরিমণির..."
---

bangla kochi pod choti. আমার নাম আকাশ, আমার আদরের ছোট দিপা।বয়স ২১ বছর।তবে এই অল্প বয়সেও যে মিল্ফ দের মত হট পাছা আর বড় বড় দুধ থাকতে পারে তা আমার বোনকে না দেখলে বুঝতেই পারতাম না।বোনের বুনি গুলো পরিমণির মত বড়। সে শ্যামলা ফর্সা রংয়ের ৫ ফুট ৪ ইন্চি লম্বা। আমার পোদের শরীর যদিও স্লিম তবে বোনের সডৌল রসালো নিতম্ব টা বাংলাদেশি নায়িকা মাহিয়া মাহির চেয়েও বড় রসালো।


কচি বয়স হওয়ায় বোনের শরীরে দুধ পাছা অনেক বড় হলেও টাইট আর নরম।আমার বোন সবসময় সালোয়ার কামিজ আর থ্রি পিছ পরে, মাঝে মাঝে রাস্তায় বের হলে বুরকা পরে বের হয়।তবে বুরকার কাপড় টা পাছার দিকে বেশ টাইট থাকে।বোনের পাছা বড় হওয়াতেই বুরকার উপর দিয়েও বোনের পাছাটা মাপা যায়।আর বোন বুরকা পরলে পাছার ফাটল টার একটু উপকরে বোরকার পেছনের দড়িটা বেধে দেয়।


kochi pod choti


আমার বোন এর চরিএ খুব ভালো।বোন যদি জানতো এভাবে পাছার উপড় বোরকার দড়ি বাধার ফলে তাকে খানকি দেড় মতো চুদে দিতে ইচ্ছে করে সবার।তাহলে বোন হয়তো তার বড় বড় বুনি আর পাছা নিয়ে বাইরে বের হতেও ১০ বার ভাবতো।

তবে গল্পটা আমার শৈশব থেকে শুরু করছি। গল্পে আসা যাক,আমি শৈশব থেকেই আমার ছোট বোন দিপার উপর প্রচন্ড দুর্বল।


আমার ছোট বোন দিপা প্রচন্ড সুন্দরী কামদেবী।আমার বোনের শরীর টা স্লিম পারফেক্ট ফিগার,তবে বোনের পাছাটা শরীরের তুলনায় অনেক বড় আর সবচেয়ে আকর্ষনীয়।বোনের পোদের সাইজ ও শরীরের আকৃতি প্রায় সেইম পর্ণষ্টার মিয়া মালকোভার মত। তবে মিয়া মালকোভার চেয়েও অনেক বেশি আকর্ষনীর পোদ আমার বোন দিপার।যার তুলনা কারো সাথে হয় না। kochi pod choti


আমার চোখে পৃথিবীর কোনো নারী আমার ছোট বোনের ধারের কাছেও না।আমরা বাংলাদেশের খুলনায় থাকি।আমার নাম রাহুল। পরিবারে বাবা, মা,ছোট বোন আর দাদী এই ৫ জনের ছোট পরিবার।ঘটনায় আসা যাক,শৈশব থেকেই আমার ছোট বোন দিপার প্রতি আমার খারাপ নজর ছিল।বোনকে সবসময় চোখ দিয়ে গিলে খেতাম।কিভাবে আমার বোনের প্রতি আমার কামুক দৃষ্টি সৃষ্টি হলো সব কিছু রসিয়ে রসিয়ে উপভোগ করবেন পাঠকরা।












আমার ছোট বোন আমার ৫ বছরের ছোট।তখন আমার বোনের বয়স ছিল ৯ বছর আর আমার ১৪ বছর।তবে আমার এই ১৪ বছর বয়সেই অনেক বড় আর মোটা ধোন।আমার বাড়া বয়সেই প্রায় ৭ ইন্চি লম্বা আর দানবীয় মোটা,দুই হাতে মোঠ করে বাড়া ধরতে হয়।আমার ছোট বোন ৯ বছরের সময় গোল জামা পড়তো।আর তখর ছোট বাচ্চাদের বিড়ার প্যান্ট নামে এক ধরণের প্যান্টি পড়তো জামার নিচে। kochi pod choti


জামাটা হাটু পর্যন্ত ছিল।ছোট থেকেই আমার বোন অনেক সুন্দরী স্যামলা ফর্সা ছিল।আর তার শরীরের তুলনায় পাছাটা অনেকটাই উঁচু ছিল।আমার মা প্রায়ই ছোট বোন দিপার পাছা নিয়ে ছোটবেলা মশকরা করতো যে দেখ শরীর চিকন পাছাটা কি বড়।ছোট বোনও হাসতো আমিও হাসতাম।একদিন দেখি আমার ছোট বোন আমাদের বাড়ির উঠানে হাড়ি পাতিল নিয়ে খেলতেছে।


দুই পাযের পাতায় ভর দিয়ে বসে ছিল,,এবাবে বসার ফলে আমার বোনের দুই সম্পূর্ণ নগ্ন পা উরু ভোদা সব কিছু দেখা যাচ্ছিল।আমি একদৃষ্টিতে চেয়ে দেখছিলাম।আমার ধোনটা ফুলে ফেপে মোটা হয়ে গেলো প্যান্টের ভেতর। দীপার ভোদায় বালু লেগে ছিল আমি খেয়াল করলাম।এই ৯ বছর বয়সী কচি বোনটার ভোদা দেখে জীবনের প্রথম আমার বোনকে চোদার নেশা পেয়ে বসে। kochi pod choti


ভোদাটা অনেক সুন্দর কালচে গোলাপি আর চিকন টাইট ভোদা।আমি তাকিয়ে লুলুপ দৃষ্টিতে আমার কচি ৯ বছরের বোনের ভোদা দেখতে থাকলাম।তারপর খেয়াল করলাম দীপার ভোদায় একটা জোক বেজে আছে।আমি দেখতেছি জোকটা দীপার ভোদার ছিদ্র এর এক পাশে বেজে আছে।আমি দেখলাম উঠানে কেউ নেই।ভাবলাম এইতো সুযোগ।দীপাকে বললাম, দীপা দেখে ভয় পেয়ে গেলো।


দীপা বলে তার প্যান্ট পরতে খেয়াল নেই।দীপা মা মা বলে ডাকতে থাকে।মা ঘুমিয়ে ছিল তাই বোনের কথা কানে যায়নি। আমি দীপার মুখ চেপে দীপাকে চুপ করিয়ে বললাম মা যদি জানে তুই গোল জামার নীচে প্যান্ট পরিসনি তাহলে তকে অনেক মারবে।আমি দিপাকে আশ্বাস দিয়ে বললাম আমাদের কোণার বারান্দার রুমে চল।এটা আমার নিজের রুম।দিপা ভয়ে ভয়ে আসে।  kochi pod choti


তারপর আমি দীপাকে বললাম আমার রুমে পা ফাক করে বসতে। দীপা প্রথমে লজ্জা পায় এবং না করে কিন্তু আমি তারপর জোরাজোরি করলাম বললাম মা জানলে তোমাকে অনেক মারবে তারপর আমার কথায় সে রাজি হয়ে পা ফাক করে বসলো আমার বিছানায়।আমি জোকটা চাইলে একটা টান দিয়ে বের করে ফেলতে পারতাম।দীপার পা দুটো ফাক করে ভোদাটা দুই হাত দিয়ে দুই দিকে টেনে ধরলাম।


ভোদা টেনে ধরার পরও দিপার ভোদার ছিদ্র টা দেখা যাচ্ছে না।  কচি ভোদার ফাক টা অনেক ছোট। তার পর আমি ভোদার থেকে জোকটা টেনে ফেলে দিলাম।জোক ফেলে দেওয়ার পরও আমি দিপা উঠে যেতে চাইলো।আমি দিপার নগ্ন থাই দুটো টেনে তাকে বসিয়ে দিলাম আর বললাম একটা জোক নাহয় ফেলে দিলাম আরো জোক ত থাকতে পারে। বোন আমার কথা শুনে ভয় পেয়ে বসে গেল। kochi pod choti


আমি ত বোনের নগ্ন ভোদা চোখের সামনে থেকে হারাতে চাই না বলে তাকে বসালাম কিন্তু দিপা ছোট হওয়ায় বুঝলো না।আমি দিপাকে বললাম ডগি স্টাইলে বসে যেতে। দিপা অনেক লজ্জা পেল তাও জোক সে অনেক ভয় পেতো তাই আমার কথা মত বসলো।বোন ডগি স্টাইলে বসার পর আমি বোনের কচি পোদের উপরের স্কার্ট টা একটানে পোদের উপরে কোমরে তুলে দিলাম।


স্কার্ট টা কোমরে তুলতেই দিপা বললো ভাইয়া গো আমার অনেক লজ্জা করতেছে তোমি আমারে নেংটা দেখে ফেলতাছো,তাড়াতাড়ি করো প্লিজ রাহুল ভাই।আমি বোনের লজ্জায় লাল হওয়া মুখটা দেখে আমার ধোনটা কেপে উঠলো।আমার সারা শরীরে কাটা কাটা হয়ে গেছে এই গড়মেও।বোনের কচি পাছাটা দুই হাতে ধরে আরেকটু উচু করে দিলাম।তবে দিপার পাছার দাবনা এতটাই বড় যে ডগি স্টাইলে বসার পরও পাছার রসালো সুরঙ্গ পথ টা দেখা যাচ্ছে না। kochi pod choti


আমি জোক দেখার নাম করে বোনের কচি বড় পাছাটা হালকা হাতে দলাই মলাই করতে লাগলাম।দিপা একটু রেগে গিয়ে বললো জোক তাড়াতাড়ি বাইর করো ভাইয়া তোমি আমার পেছনে এমনে হাতাইতাছো কেন।লজ্জা করেনা তোমার।আমি বললাম বোনগো জোক যদি তর প্রস্রাবের ছ্রিদ্র অথবা পিছনের ছিদ্র দিয়ে ভিতরে ডুকে থাকে তাহলে পাছায় জোরে জোরে টিপলে বের হয়ে যাবে।


বোন ছোট হওয়াও আমি যা বললাম তাই বিশ্বাম করলো।আর আমি সুযোগ পেলে আমি আমার বোনের পাছা ও তার ভোদা কুড়ে কুড়ে খাওয়ার জন্য অপেক্ষা করতেছিলাম। আমার বোন আমার মুখে পাছার ছিদ্র প্রস্রাবের ছিদ্র কথাটা শুনে লজ্জায় কুড়ড়ে গেলো।আর বললো তারাতারি করো প্লিজ ভাইয়া। kochi pod choti


আমি হট পাছাওয়ালী নেংটা বোনকে বুঝ দিয়ে মনের সাহস নিয়ে তার পাছাটা জোরে জোরে টিপতে লাগলাম।আমার সডৌল পোদ ওয়ালী বোন ব্যাথায় আর আরামে ককিয়ে উঠলো আহ মাগো ওহ ওহ আহ ওহ আল্লাহ মাগো আহ হ হ ওফ অহ। আমার বোনের মুখ থেকে অটোমেটিক আওয়াজ বের হতে থাকলো।আমি আমার সপ্নের রানী কামদেবী বোন দিপার মুখে এই আওয়াজ গুলো শুনে গড়ম খেয়ে গেলাম আমি জোরে জোরে পাছাটা টিপে থাপ্পড় দিতে থাকলাম।


আমি তখন আর এই দুনিয়াতে নেই সবকিছু ভুলে গেলাম।আর কামদেবী বোনের পোদ টা শকুনের মতো ছিড়ে খাওয়ার ইচ্ছে করছিল।ইচ্ছে করছিল এই ৯ বছরের বোনের পোদেই আমার মোটা দানব আকৃতি বাড়াটা ডুকিয়ে দেই।আমি জোরে জোরে থাপ্পর দেওয়ার ফলে আমার বোনের ফর্সা পোদটা টকটকে লাল হয়ে গেলো আর পোদের গড়মে আমার হাত চোখ আর পুরো শরীরটা ঝলসে যেতে থাকলো। kochi pod choti


কুমারী উচু পাছায় জোরে জোরে থাপ্পর খেয়ে বোন ব্যাথায় চিংকার করে উঠল আর বললো ভাইয়াগো এত জোরে দিওয়া ব্যাথা লাগে তো।বোন আহ মাগো ওহ ওফ এত জোরে থাপ্পর দিও না গো ভাইয়া বলে প্রায় চিংকার করতে থাকল। আমি বোনের ব্যাথার কথা শুনে আরও পাষাণ হয়ে গেলাম।দিপা আমাকে একটা কথা বলতে চাচ্ছে কিন্তু বলতে দিধা করছে আমি বুঝতে পারলাম।


আমি বোনকে জিঙ্গেস করলাম দিপা কি হইছে তোমি কি ভয় পাইতাছো আমি ত তোমারি জন্য করতাছি।দিপা আমতা আমতা করে আবার কি যেন বলতে চায় লজ্জায় কুকড়ে গিয়ে কাদো কাদো কন্ঠে বলে, ভাইয়া আমার পাছার ভিতরে কেমন জানি ব্যাথা লাগতেছে আর শুরশুরি লাগতাছে।মনে হয় জোক আছে।দিপা কথাটা বলেই লজ্জায় বিছানার বালিশে মুখ লুকিয়ে ফেললো। kochi pod choti


আমিও দিপার কথাটা শুনে সাহস পেলাম। ভাবলাম আহ যদি বোনের গড়ম রসালো পোদের ছিদ্র টা চাটতে পারতাম।যদি ওর রস চুষে খেতে পারতাম। দিপার কথা মত আমি শিহরিত হয়ে দিপার কচি পাছার দুই দাবনা দুই হাতে দুইদিকে টেনে ফাঁক করে দিলাম।বোনের কথা মত জোক দেখার উদ্দেশ্য তবে আমার মতে ত আরেক উদ্দেশ্য। বোনের নধর কচি রসালো ভোদা আর পোদের মজা লুটে নেওয়া।


তবে বোন আমার মনের ভিতরের হিংস্র নর পশুর কথা জানতে পারলো না। দুই হাতে জোরে শক্তভাবে টেনে বোনের উচু পোদটা ফাক করলাম।পোদটা ফাক করতোই আমি ভয় পেয়ে গেলাম।

আমার বোনের পোদের ছিদ্র এর একটু উপরেরই পাছার দাবনায় আরেকটি জোক লেগে আছে।পোদের ছ্রিদ্র খেয়ার করলাম হালকা বাদামি গোলাপি অনেক কামময়ী ফুটাটা। kochi pod choti


তবে দিপার রসালো বাদামি গোলাপী পোদের ফুটোর একটু উপরে জোক টা দেখে আমার শিহরণ বেড়ে গেল।বুকটা ধরফর করতে লাগলো। আর দেখলাম জোকটা কতই ভাগ্যবান আমার বোনের রসালো পোদের ফুটোর রস চুষে খাচ্ছে। আমি পোদটা ফাক করে স্থির হয়ে যায় রইলাম।হঠাৎ দিপার আওয়ার শুনে খেয়াল এলা। আর আমি জোকটা টেনে ফেলে দিলাম।জোকটা অনেক বড় ছিল দিপা জোকটা দেখতেই ভয়ে চিংকার করলো।


দিপা এবার উঠে যেতে চাইলো কিন্তু আমি উঠতে দিলাম না।ভয় দেখালাম যে তর প্রস্রাব এর ছিদ্র এর ভিতর যদি গিয়ে থাকে জোক। দিপা বললো এখান দিয়া জোক কেমনে ডুকবে এটা ত অসম্ভব। আমি বলাম জোক না আরও বড় জিনিস ও এই ছিদ্র দিয়ে ডুকে যেতে পারে।দিপা আমার কথা শুনে লজ্জা পেল আর অনেকটা কৌতুহল হলো তার মনে।আমি দিপার কোনো কথা না শুনে দিপার ভোদায় হাত দিলাম। kochi pod choti


ভোদায় হাক পড়তেই দিপার লজ্জায় যেন মরে যেতে ইচ্ছে করছে। ভোদায় হাত দিতেই আমার মনে হলো রসালো গড়ম নরম রসগোল্লার ভিতরে হাত ডুকিয়ে দিয়েছি।আমি ভোদাটার উপরের ক্লাইটোরিস বোটাটা আঙ্গুল দিয়ে ঘসতে লাগলাম।এখানে ঘষা লাগতেই দিপা চরম সুখে জোরে চিংকার করে উঠলো।আহ ওফ ওহ ওহ ইহ ওহ ওফ আহ হ হ হ,আহ করে উঠলো খুব জোরেই।


আমিও দিপার ভোদা পেয়ে সব কিছু ভুলে একহাতে ক্লাইটোরিস বেশ জোরে রগরাতে লাগলাম অন্য হাতে মাঝের আঙ্গুলটি দিপার ভোদার ছ্রিদ্রে ডোকানোর জন্য ভোদাটা ফাক করতেই দেখলাম রসে আমার চুতমারানি বোনের গুদটা ভরে গেছে।আমি এই দেখে আর নিজেকে কন্ট্রোল করতে পারলাম না একটা আঙ্গুল ঠেসে দিপার কচি ভোদায় ডুকিয়ে দিতে চাইলাম। kochi pod choti


আঙ্গুল টা জোরে ঠেসে দিতেই ভোদার ছিদ্র থেকে ছিটকে আঙ্গুল টা খুব জোরে দিপার নগ্ন পোদের ছিদ্রে আঘাত করলো।আমার বোন দিপা হয়তো কল্পনা ও করেনি হঠাত করে এমন ভাবে কোনো কিছু তার পোদের ফাটল টা চিরে গেথে যাবে।


আমার বোনটা অসহায় এর মত পোদের ব্যাথায় খুব জোরে চিংকার করে উঠলো,ওহ ভাইয়াগো তোমি কি করলা গো আহ মাগো আহ ওহ মাগো বলে হাউমাউ করে আচমকা খুব জোরে চিতকার করে উঠলো।যদি বাড়ির উঠানে কেউ থাকতো দৌড়ে আমার কোনার রুমে চলে আসতো বোনের অসহায় আর্তনাদ এ।


তবে যদি কেউ শুনতো ও চিৎকার কেউ কল্পনা ও করতে পারতো না যে এটা একটা পাষাণ ভাইয়ের দ্বারা বোনের নধর কচি পাছার ফাটলের দফারফা হয়ে যাওয়ার চিংকার এটা।তবে আকাশের এদিকে কোনো হুশ নেই। কচি হরিণীর এমন রসালো অমায়ীক সুন্দর ভোদা আর উঁচু হট রসালো নগ্ন নিতম্ব দেখে।

পোদে আঙ্গুলের মাথাটা আধা ইন্চির মতো গেধে গেলো। kochi pod choti


আমার মনে হলো পোদের নগ্ন ফাটল টা এতটাই টাই যে পোদের ফুটোর চারপাশের পেশি আমার আঙ্গুল টাকে চেপে ধরলো।আর পোদের গড়মে আঙ্গুল টা ঝলসে যেতে থাকলো।আমি ভোদায় আঙ্গুল ডুকাতে গিয়ে যেহেতু পোদেই ডুকেই গেছে সেহেতু আঙ্গুল টা আর বের না করে আরেকটু গেধে দেওয়ার চেষ্টা করলাম।কিন্তু চাপ দিয়ে দেখি আঙ্গুল টা আর ডুকতেছে না।


আরেকটু জোরে চাপ দিলাম আর তাতেই আমার আঙ্গুল টা প্রায় ২ ইঞ্চির মতো আমার বোনের কুমারী টাইট পোদ ড্রিল করে পোদের ফাটল টা চৌচিড় করে একদম আটকে গেলো আঙ্গুল টা পোদের ফাটলে।আমার অসহায় বোনটা কুমারী পোদে জীবনে প্রথম এভাবে ভাইয়ের আঙ্গুল টা ডুকে যাওয়ার তার মনে হলো পোদের ফুটুটা ছিড়েই যাবে। kochi pod choti


হাউ মাউ করে কাদতে লাগলো লজ্জাবতী নধর কচি বোন দিপা।ও ভাইয়া গো আমারে ছেড়ে দাও গো আর জোক বার করন লাগবনা আমার অনেক ব্যাথা করতেছে ভাইয়া আঙ্গুল টা বাইর করো।

তবে আমি বোনের চিংকার শুনে জানোয়ার এর মত হয়ে গেলাম আঙ্গুল টা আরো গেধে দিতে চাইলাম পোদের আরও গভীরে আরেকটু চাপ দিলাম।


দেখি দিপার চোখ মুখ অসহায় ব্যাথা আর লজ্জায় লাল হয়ে গেলো।তবে আঙ্গুল টা আর ভিতরে ডুকলো না,আরেকটু জোরাজোরি করলাম আরো ১ ইন্চি পরিমান ডুকে গেলো তবে এবার বুঝতে পারলাম বড় ভুল হয়ে গেছে দিপা খুব জোরে চিংকার দিয়ে উঠলো।আমি বোনের মুখটা চেপে ধরলাম আতঙ্কিত হয়ে।ওহ মাগো আহ ও আল্লাগো আহ ওহ ওহ আহ গো আওয়াজ করে কাদতে লাগলো আমি মুখে চিপে ধরায় তা গোঙ্গানির রুপ ধারণ করলো। kochi pod choti


তবে এবার বুঝলাম বাড়াবাড়ি হয়ে যাচ্ছে কেউ শুনে ফেলতে পারে।মন চাচ্ছিল আস্ত আমিই বোনের কচি পোদের ফাটলে ডুকে যাই। কারন ভেতরে এতোটাই টাইট আর রসালো গড়ম যে আঙ্গুল টা মনে হচ্ছে পুড়ে যাচ্ছে। যদি আমার দানবীয় বাড়াটা ডুকাতে পারতাম তাহলে কি ভিষণ আনন্দ হতো আনমনা হয়ে ভাবতে লাগলাম।তবে সেটা এখন সম্ভব নয় কারন বোনের  পোদ যে একটা আঙ্গুল ডুকাইতেই পোদের পোদটা ফেটে চৌচিড় হয়ে যাওয়ার উপক্রম।


আমার এই মোটা হামান দিস্তার মত রাখ্খুসে বাড়া ঠেলে ডুকানো অসম্ভব হবে আমার রুপসী বোনের কচি পোদে। এটা ভেবে মন খারাপ হয়ে গেলো।হঠাত বোন ককিয়ে উঠলো আঙ্গুল টা বের করতে। ভাইয়া গো প্লিজ ভাই আমার ওখান থেকো আঙ্গুল টা বের করে নেও গো প্লিজ।আমি বোনকে মজার নেওয়ার জন্য কোথায় ব্যাথা হচ্ছে গো বোন বলো আমি ঠিক করে দিব। kochi pod choti


দিপা:আহ মাগো ওফ আহ হা তোমার আঙ্গুল টা বের করো তাড়াতাড়ি আমার অনেক ব্যাথা করতেছে

আমি:কোথায় ব্যাথা না বললে বুঝবো কিভাবে

বোন:লজ্জা দিপা এ নাম মুখে আনতে পারতেছে না তবুও তীব্র ব্যাথায় বলে উঠলো আমার পুটকি গর্ত থেকে আঙ্গুল বের করো।(বলেই বোনটা লজ্জায় লাল হয়ে গেলো)


আমিও অবাক ও দারুন উওেজিত হয়ে গেলাম। বোন ব্যাথায় অস্তির হয়ে গেছে তাই মুখে যা আসলো না ভেবেই বলে ফেললো।

আমি ও বোনের কথা মতো আঙ্গুল টা বোনের কচি নিতম্বের ফাটল থেকে টান দিয়ে বের করতে চাইলাম।কিন্তু একি আমার আঙ্গুল দেখি আটকে গেছে কুমারি পুটকির গর্তে।পুটকির ভেতরটা একটু শুকনো মনে হলো,আসলে আঙ্গুল ডুকানোর আগে ত কোনো জেল বা থুথু লাগাইনি তাই হয়তো। kochi pod choti


তবে এভাবে ত আটকে যাওয়ার কথা নয়।আঙ্গুল টা বোনের কচি পুটকিতে কুকুর জোড়া লাগার মত গেথে থাকলো।আমার অসহায় নগ্ধ বোনটাও চেষ্টা করতে থাকলো তার কচি পাছার খাদের থেকে আঙ্গুল টা বের করতে পারলো না।আমি ও আঙ্গুল টা বের করার চেষ্টা করলাম না কারন আমার খুব শিহরণ লাগতেছিল।আমার মাথায় দুষ্টু বুদ্ধি এলো বোনকে কিছু না বলেই যে হাতের আঙ্গুল টা পোদে ডুকানো সেই হাতেই পোদে আঙ্গুল ডুকানো সহ দিপাকে কোলে করে অন্য রুমে নিয়ে যাচ্ছিলাম।


কারন ওই রুমে তেল আছে।আঙ্গুলের উপর ভর করে বসানোর ফলে আঙ্গুল টা বোনের শরীরের ভারে পুরোটা ধপাস করে ডুকে গেলো আমার নধর বোনের পোদের ছেদ টা চিরে।বোন চিতকার করবে বুঝেই আমি দিপার মুখে মুখ লাগেয়ে দিলাম।এতে গোঙ্গানির আওয়াজ টা হলো না।তবে একদিকে বোনের পোদে আঙ্গুল অন্যদিকে তার ঠোটে ঠোট লাগিয়ে আমি মনে হলো স্বর্গে চলে এলাম। kochi pod choti


বোন ও দেখাল ব্যাথা পেলেও অন্যরকম একটা আরাম পাচ্ছে। যাই হোক অন্য রুম এ দিপাকে ডগি স্টাইলে বসিয়ে মাথাটা নিচে দিয়ে পোদটা যথা সম্ভব উচু করে নারিকেল তেল ডেলে দিলাম পোদের ছেদা বড়াবড়,,তেল দেওয়া হতে ই দেখলাম আঙ্গুল টা নড়ানো যাচ্ছে আমি চাইলেই এখন আঙ্গুল বের করে ফেলতে পারি।তবে পোদের গর্ত টা একটু ঘেটে দিতে থাকলাম।


তেল দেওয়াতে আমার খানকি বোনটা পোদের ভিতরে ব্যাথা পেলেও তীব্র সুখ পাচ্ছে আমার আঙ্গুলের চোদাতে। দিপা পোদে আপন ভাইয়ের আঙ্গুলের গদানিতে উফফফফ আহ ওহু আহ ওহ ওফস করে হট ভঙ্গিতে আওয়াজ করতে লাগলো। এই আওয়াজ আকাশের কানে যেতেই সে বিদ্যুত গতিতে বোনের পোদের দফারফা করতে লাগলো।তবে সে ভুলেই গেলো তার বোনের আচোদা কচি পোদ। kochi pod choti


ভাইয়ে এই আঙ্গুলের গাদন সহ্য করতে না পেরে তীব্র সুখ আর ব্যাথা দিপা জোরে চিংকার করে উঠলো। রাহুল ভয় পেলে ঠাস করে আঙ্গুল টা বের করে নিল।দিপা যেন হাফ ছেড়ে বাচলো।তার মনে হলো এই যাএায় তার কচি পোদের ছেদাটা রখা পেল।তবে দিপার মনে হলো অনেকটা সুখ সে হারিয়ে ফেলেছে।তার ইচ্ছে হচ্ছিল তার ভাই যা করছিল আবার করুক।আবার তার কচি নিতম্বের ফাটল টাতে আঙ্গুল দিয়ে গাদন দিক। কিন্তু লজ্জায় মুখে কিছু বলতে পারেনা।


বৌদিমণি পর্ব – 1


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bhai bon কাকাতো বোনের গুদের চুলকানি – 2




premer golpo ঠিক যেন লাভস্টোরী টু – 9




vai bon সুহানি ১ম পর্বঃ ছোট ভাইয়ের কাছে বড় দিদির সতীত্ব হারানো গল্প




kochi bon choda ফুলকলি – 8 : লাবনীর দীক্ষা​​​ by Kanizhaque
