---
title: "কর্মফল ( শেষ পর্ব)"
author: "Anonymous"
publishedDate: "20/06/2023"
category: "কলেজ ছাত্রী"
tags: ["ইরোটিক চটি", "গৃহবধূ", "গ্রুপসেক্স", "চটি উপন্যাস", "পরকীয়া", "বৌদি", "সেরা চটি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/0/228_Horny_Indian.jpg"
excerpt: "দুপুরের মধ্যেই শপিং শেষ হয়ে গেল লিপিকা আর পিয়ালির। ওরা মল থেকে বেরিয়ে রাস্তার পাশে দাঁড়িয়ে ওদের গাড়িটার জন্যে অপেক্ষা করতে লাগলো। একটু আগেই ড্রাইভার কে ফোন করে গাড়িটা পারকিং লট থেকে বের করে আনা..."
---

দুপুরের মধ্যেই শপিং শেষ হয়ে গেল লিপিকা আর পিয়ালির। ওরা মল থেকে বেরিয়ে রাস্তার পাশে দাঁড়িয়ে ওদের গাড়িটার জন্যে অপেক্ষা করতে লাগলো। একটু আগেই ড্রাইভার কে ফোন করে গাড়িটা পারকিং লট থেকে বের করে আনার কথা জানিয়েছে লিপিকা।
লিপিকা বলল,
-শোন না। এখনও তো দুপুর। এখন তোকে বাড়ি যেতে হবে না। আমার বাড়িতেই চল। তোকে সন্ধ্যে বেলায় ঠিক বাড়ি দিয়ে আসব।
-না না। তাড়াতাড়ি হয়ে যখন গেছে তখন আর দেরি করব না। আপত্তি করলো পিয়ালি।
-আমার কথা শোন। আমরা তো লাঞ্চ সেরে নিয়েছি। এমন তো না যে তোর জন্যে কাকিমা খাবার রেডি করে অপেক্ষা করছে। তাছাড়া সবাই এখন দুপুরের খাবার খেয়ে রেস্ট নিচ্ছে। শুধু শুধু ওদের কষ্ট দিবি? তার থেকে চল বাড়ি গিয়ে আরও একটু গল্প করে তোকে দিয়ে আসব। চল না প্লিস।
পিয়ালি বুঝল এ মেয়ে ছাড়ার পাত্রী নয়। বলল,
-আচ্ছা বেশ। কিন্তু আমি আগে বাড়িতে না গেলে অনিকেত ও আসতে পারবে না। তাই প্লিস একটু পরেই কিন্তু দিয়ে আসিস। নহলে আমি নিজেই চলে যাবো।
-একদম প্রমিস।
লিপিকার গাড়িটা যখন ওদের গ্যারাজ এ এসে ঢুকল তখন ও দেখল আরেকটা গাড়ি ওখানে দাঁড়িয়ে আছে। এমনিতে লিপিকাদের তিনটে গাড়ি। লিপিকার বাবা মানালি গেছে একটা গাড়ি নিয়ে। একটা গাড়ি ওর মা ব্যাবহার করে। আরেকটা লিপিকার জন্যে। তাহলে এই গাড়িটা কার? ভাবল লিপিকা। 
বাংলা চটি
ওরা লিফট দিয়ে উপরে ওঠে এলো। হল রুমে এসে লিপিকা দেখল একটা ছেলে ওর মায়ের সাথে সোফাতে বসে গল্প করছে।
-আরে রাহুল…………। হোয়াট এ সারপ্রাইস। তুমি কখন এলে? সকালে কথা হোল তখনও তো বললে না আসবে বলে। লিপিকা আহ্লাদে আটখানা হয়ে বলে উঠলো।
-বলে দিলে কি সারপ্রাইস থাকতো? হেসে বলল রাহুল।
-ইস আমি যদি জানতাম তাহলে তোমাকেও সপিং এ ডেকে নিতাম।
-পাগল। মেয়ে দের সাথে সপিং। বাপরে।
-যাই হোক, এসেছ। আমি খুব খুশি।
হাতের শপিং ব্যাগ গুলো পাশে নামিয়ে রেখে রাহুল কে গিয়ে হাগ করলো লিপিকা। তারপর বলল।
-মিট মাই ফ্রেন্ড পিয়ালি। পিয়ালি তুই তো রাহুল কে আগেও দেখেছিস। কিন্তু আলাপ হয়নি। সো, মিট মাই ফিওন্সে রাহুল।
পিয়ালি এগিয়ে এসে রাহুলের সাথে হ্যান্ডসেক করলো।
রাহুল পিয়ালির হাত ধরে হাতের উপর একটা চুমু খেয়ে নিলো। পিয়ালি এরকম আকস্মিক একটা ঘটনা আশা করেনি। ও চমকে হাত টা ছাড়িয়ে নিলো। লিপিকা আর রমা দেবী দুজনেই হেসে উঠলো। লিপিকা হাসতে হাসতে রাহুল কে বলল,
-এই, ওর কিন্তু এসবে অভ্যাস নেই। ও খুব সিম্পল। ওদের লাইফ স্টাইল এরকম না। ভয় পাইয়ে দিলে তো বেচারা কে।
তারপর সোফাতে বসতে বসতে পিয়ালি কে বলল।
-আরে চিল। হাই সোসাইটি তে এটা একটা কাস্টম। আই তুই আমার পাশে এসে বোস।
পিয়ালি গিয়ে বসলো লিপিকার পাশে। মনে মনে খুব বিরক্ত হয়েছে ও। ভাবল ভদ্রতার খাতিরে দু এক টা কথা বলে নিজেই চলে যাবে বাড়ি।
-আমি এক্সট্রিমলি সরি পিয়ালি। কিছু মনে করো না। পিয়ালির দিকে তাকিয়ে বলল রাহুল।
পিয়ালি একটু ফরমাল হাসল। কিছু উত্তর দিলো না।
লিপিকা হঠাৎ ওর মায়ের উদ্দেশ্যে বলে উঠলো-
-জানো তো মা। আজ পিয়ালির বাড়ীতেও ওর বয়ফ্রেন্ড আসছে। ওর বাবা মার সাথে দেখা করতে। কি কোইন্সিডেন্স বল।
bangla choti golpo 
কিডন্যাপ করে চোদার মজার গল্প
-তাই নাকি পিয়ালি? দারুন ব্যাপার তো। কোনগ্রাচুলেসন্স।
হেসে বললেন রমা দেবী। তারপর হাতে পরা দামি ঘড়িটার দিকে তাকালেন।
-এই রে আমাকে তো বেরতে হবে। একটা কাজ আছে। ফিরতেও রাত হবে। রাহুল আজ থেকে যাও না। রাতে ফিরে গল্প হবে।
-না আন্টি। আমাকে ফিরতে হবে। আমি ও একটু পরই বেরিয়ে যাবো।
-আচ্ছা বেশ। তাহলে তোমরা গল্প করো। কিছু দরকার পড়লে নিচে মালতি দি আর বিনয় দা আছে ওদের বোল। ওকে।
একটু পর রেডি হয়ে রমা দেবী বেরিয়ে গেলেন। লিপিকা আর রাহুল না না রকম আষাঢ়ে গল্প করতে লাগলো। পিয়ালি পাশে বসে বোর হচ্ছিল। তবু ভদ্রতার খাতিরে মাঝে মধ্যে হুম, হ্যা দিয়ে যাচ্ছিল আর ভাবছিল এবার ও নিজেও বিদাই জানাবে ওদেরকে।
-আচ্ছা একটু করে হুইস্কি অন দা রক চলবে নাকি? হঠাৎ বলল পিয়ালি।
-হ্যা, তা হলে তো ভালই হয়। রাহুল বলল।
-এই না। আমি এসব খাই না তুই জানিস। তাছাড়া আমি ও এবার বেরবো। তোকে যেতে হবে না। রাহুল এসেছে। তুই ওর সাথে থাক। আমি একাই চলে যেতে পারবো। -একটানা বলে গেল পিয়ালি।
-ওরে আমার সত্যবতি, আমি জানি তুমি খাও না। আমি তোর জন্যে জুস আনছি। আমি তোকে দিয়ে আসব বলেছি যখন ঠিক দিয়ে আসব। তোকে বাড়ি থেকে নিয়ে এলাম, এখন যদি তোকে একা বাড়ি পাঠাই, কাকিমা কি ভাববেন বলত। চুপ করে বস। রাহুল ও তো একটু পর ই বেরবে। তখন আমরাও বেরিয়ে যাবো।
অগত্যা। পিয়ালি কে অনিচ্ছা সত্ত্বেও বসতেই হোল। লিপিকা চাকরদের না ডেকে নিজেই চলে গেল ড্রিঙ্কস আনতে।
পিয়ালির রাহুলের সাথে একা বসে থাকতে অস্বস্তি হচ্ছিল। ছেলেটার নজর একদম ভালো না। রাহুল যে বার বার ওর দিকে আড় চোখে দেখছিল সেটা পিয়ালির দৃষ্টি এড়ায়নি।
-আমি একটু বাথরুম থেকে আসছি। রাহুলের উদ্দেশ্যে বলল পিয়ালি।
-সিওর সিওর। প্লিস। হেসে জবাব দিলো রাহুল।
লিপিকা ড্রিঙ্কস এর বোতল আর মদ ঢালা কাঁচের গ্লাস দুটো আর পিয়ালির জন্যে জুস ট্রে তে করে এনে সামনের টি টেবিলে রাখল। পিয়ালিকে দেখতে না পেয়ে রাহুল কে প্রশ্ন করলো।
-ও কোথায় গেল?
-হাল্কা হতে গেছে। এখন নিশ্চয়ই ওর সালওয়ার আর প্যানটি টা খুলে বসেছে। সব জমে থাকা জল পুসি দিয়ে বের করে দিচ্ছে। শয়তানি হাসি দিয়ে বলল রাহুল।
-তুমি বসে বসে ওই সবই কল্পনা করো। বাজে ছেলে একটা। আমি যাই, আইস এর ট্রে টা নিয়ে আসি।
লিপিকা আবার চলে গেল আইস নিয়ে আসতে। রাহুল এর থেকে ভালো সুযোগ আর পাবে না। সে সোজা হয়ে বসলো। ট্রে থেকে নিজের জন্যে একটা গ্লাস তুলে সামনে এনে রাখল। তারপর পকেট থেকে বের করে আনল একটা ছোট সিসি। তারপর ট্রে তে রাখা লিপিকার মদের গ্লাস আর পিয়ালির জুস এর গ্লাসে সমান অনুপাতে ঢেলে দিলো।
বড়লোক বাপের অনেক বিগড়ে যাওয়া ছেলে এটা তাদের সঙ্গে রাখে। বিশেষ করে যারা বেশি পার্টি, বার, ডিস্কো নিয়ে মেতে থাকে। রেপ ড্রাগ ড্রিঙ্ক এর সাথে মিশিয়ে কাওকে খাইয়ে দিলে বেশ কয়েক ঘণ্টা তার কোন হুঁশ থাকবে না। এই সময় তার সাথে কি হয়েছে কিছুই মনে থাকবে না।
লিপিকা আর পিয়ালি দুজনেই একসাথে ফিরে এলো। এসে সোফাতে বসলো। পিয়ালি একই ভাবে চুপচাপ।
-বেশ। এবার তাহলে শুরু করা যাক। বলল লিপিকা।
তিন জনেই ওদের গ্লাস তুলে চিয়ার্স করলো। তারপর চুমুক দিলো পানিয়ে। রাহুলের ঠোঁটের কোনে একটা হাসি খেলে গেল।
ড্রিঙ্ক শেষ করে তিনজনে বসে গল্প করছিল। কিছুক্ষণ পর লিপিকা আর পিয়ালি দুজনেরই মাথা টা ঝিম ঝিম করতে লাগলো। লিপিকা ভাবল এটুকুতেই তার হয়তো নেশা হয়ে গেছে। কিন্তু পিয়ালির তো সেরকম হবার কথা না। সে বুঝতে পারল কিছু একটা গণ্ডগোল হয়েছে। নিশ্চয়ই তার জুসেও কিছু মিসিয়েছে লিপিকা। পিয়ালি লিপিকা কে হয়তো কিছু বলতে যাচ্ছিল। কিন্তু পারল না। সোফার গায়ে ঢলে পড়লো। কয়েক সেকেন্ড পর লিপিকাও একই ভাবে ঢলে পড়লো। দুজনেরই হাতের গ্লাস নিচের কার্পেটে গড়িয়ে পড়লো।
রাহুল উঠে দাঁড়াল। লিপিকার পাশে গিয়ে ওর সংজ্ঞাহীন শরীরটা দুটো বলিষ্ঠ হাতে তুলে নিলো। তারপর চলল ওর বেডরুমের দিকে। বেডরুমে এসে লিপিকা কে ওর বিছানায় শুইয়ে দিয়ে হাসল। তারপর বেরিয়ে এলো রুম থেকে এবং দরজা টা বন্ধ করে দিলো।
পিয়ালি সংজ্ঞাহীন ভাবে সোফাতে পড়েছিল। রাহুল এসে দাঁড়াল ওর সামনে। ললুপ দৃষ্টিতে দেখতে লাগলো পিয়ালির আলগোছে পড়ে থাকা শরীরটা। মেয়েটা দেখতে কিন্তু মিষ্টি। লিপিকার মতো মাই গুলো অত বড় নাহলেও ঠিকঠাক সাইজ। এরকম কচি মেয়ে ভোগ করার ইচ্ছে রাহুলের অনেক দিনের। পার্টি তে যেসব মেয়ে চোদে তারা সব এক একটা খানকি। এরকম মাল সহজে পাওয়া যায় না। পিয়ালি কে লিপিকার সাথে আগেও দেখেছে সে। তখন থেকেই পিয়ালি কে ভোগ করার বাসনা রাহুলের। আজ সুযোগটা যে এভাবে এসে যাবে তা সে কল্পনা করেনি।
পিয়ালিকে ধরে নিচে কারপেটের ওপর শুইয়ে দিলো রাহুল। তারপর ওর পাশে বসে ওকে অনাবৃত করার কাজে মন দিলো। একে একে পিয়ালির ওড়না, কামিজ, সালওয়ার খুলে পাশে ছুড়ে ফেলল। শুধু অন্তরবাস পিরিহিতা পিয়ালি কে দেখে রাহুলের লিঙ্গ টন টন করে উঠলো। দেরি না করে ও পিয়ালির শরীরের শেষ দুই আবরনও টান মেরে খুলে ফেলল। পিয়ালির সম্পূর্ণ নগ্ন দেহটা পড়ে রইল কারপেটের ওপর। রাহুর আর অপেক্ষা করতে পারছিল না। তাড়াতাড়ি নিজেও জামা প্যান্ট খুলে নগ্ন হোল। প্যান্ট এর পকেট থেকে বার করে আনল নিজের অয়ালেট টা। আর তার ভেতর থেকে বের করে আনল দুটো জিনিস। একটা কনডম আর একটা কাম বর্ধক ট্যাবলেট। একাধিক কনডম রাহুলের অয়ালেটে সব সময় থাকে।
bangla choti golpo 
বিধবার যৌনতৃষ্ণা
রাহুল পিয়ালির পাশে গিয়ে বসলো। দেখল পিয়ালির মোবাইল টা ভাইভ্রেট করছে। স্ক্রিনে অনিকেত নামটা ফুটে উঠেছে। একটু হাসল রাহুল। তারপর কেটে দিলো ইনকামিং কল টা। ফোন টা সুইচড অফ করে দেওয়ার আগে লক স্ক্রিনের ওপর দেখতে পেলো বাবা নামের আরও চারটে মিসড কল।
—
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
 
4
 
5
 
6
