---
title: "কর্মফল (প্রথম পর্ব)"
author: "Anonymous"
publishedDate: "18/06/2023"
category: "চোদাচুদির গল্প"
tags: ["ইরোটিক চটি", "গৃহবধূ", "চটি উপন্যাস", "পরকীয়া", "বৌদি", "যুবতী", "সেরা চটি"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/23/528_a.jpg"
excerpt: "মফস্বল এর শেষ প্রান্তে এই পড়ো বাড়িটা আগাছায় ভরা। বাড়িটার বদনাম আছে ভুতুড়ে বাড়ি বলে। জন মানব এর আনাগোনা প্রায় সারাদিন ই এদিকটায় থাকে না তেমন। সন্ধ্যা নেমে এসেছে। ঝিঁঝির ডাক শুরু হয়ে গেছে। ঘর ফ..."
---

মফস্বল এর শেষ প্রান্তে এই পড়ো বাড়িটা আগাছায় ভরা। বাড়িটার বদনাম আছে ভুতুড়ে বাড়ি বলে। জন মানব এর আনাগোনা প্রায় সারাদিন ই এদিকটায় থাকে না তেমন। সন্ধ্যা নেমে এসেছে। ঝিঁঝির ডাক শুরু হয়ে গেছে। ঘর ফেরা পাখি দের ডাকে চারদিক মুখরিত হয়ে আছে। তবে সব শব্দের মধ্যেও একটু ভালো করে কান পাতলেই সোনা যাবে এক মহিলার চাপা গোঙানির শব্দ আর ভেসে আসা কিছু কাতর অনুরোধ। 
– প্লিজ এরকম করো না, তুমি আমার ছেলের বয়সী। তুমি যত টাকা চাও আমি দেবো তোমাকে, আমাদের এত বড়ো ক্ষতি তুমি করো না।
লেখক ~ NeelSomudra
একজন মধ্য বয়সী মহিলা, বয়স প্রায় ৫০। গায়ে দামী শাড়ি আর গয়না। বেশ অভিজাত পরিবার এর দেখলেই বোঝা যায়। যে গাড়ি টা উনি নিজে ড্রাইভ করে এনেছেন সেটা কাছেই একটা ঝোপের পাশে পার্ক করা। মহিলা পড়ো বাড়িটার বারান্দায় চিৎ হয়ে পড়ে আছে। শাড়ি আর সায়া কোমরের ওপরে গোটানো। প্যাণ্টি টা পাশেই লুটিয়ে পড়ে আছে। দু পা দুদিকে ছড়ানো। হুক খোলা ব্লাউজ এর ভেতর থেকে ভারী বুক দুটো উকি দিচ্ছে। দুধের বোঁটা দুটো ভিজে আছে লালার রসে। একটু লক্ষ্য করলে বোঁটা র পাশে কামড়ের দাগ টাও হয়তো দেখা যাবে।
ছেলেটার বয়স আন্দাজ ২৬, মুখ মাস্কে ঢাকা, চোখে কালো সানগ্লাস। এই সন্ধ্যা বেলাতেও কালো চশমা পরার কারণ শুধু মাত্র নিজের পরিচয় গোপন করা। ছেলেটা ওই মহিলার দু পায়ের মাঝে বসে এক মনে মহিলার যোনির ওপর ওর ভেতরে ভেজলিন এর প্রলেপ দিয়ে চলেছিল। মহিলার অনুরোধ শুনে থামলো। তাকালো মহিলার দিকে।
– তুমি কি পাবে বলো এসব করে? তোমাকে আমি অনেক টাকা দেবো। তা দিয়ে তুমি নিজের ইচ্ছা মত আনন্দ করতে পারবে। প্লিজ আমাদের ছেড়ে দাও। একজন মায়ের বয়সী মহিলার সঙ্গে এরকম করো না ।
ছেলে টা একটু হাসলো। কিছু কথা বললো না। জিন্স এর হুক টা খুলে প্যান্ট টা আন্ডার ওয়্যার সমেত হাঁটু অব্দি নামিয়ে দিল। হাঁটুর ওপর ভর দিয়ে সোজা হয়ে বসে থাকায় সুদৃহ লিঙ্গ টা মহিলার দিকে টান টান হয়ে দাড়িয়ে টিক টিক করে নড়তে থাকলো। আবার মহিলার কাতর অনুরোধ শোনা গেলো।
– প্লিজ একবার আমাদের পরিবারের কথা ভাবো। খুব ক্ষতি হয়ে যাবে।
আরো কিছু হয়তো বলতে যাচ্ছিল মহিলা। কিন্তু তখনই, ছেলে টা লিঙ্গ টা ধরে কোনো ভূমিকা না করে মহিলার যোনির ভেতর আমুলে গেঁথে দিলো। মধ্য বয়সী মহিলার যোনি কোনো প্রতিবাদ করলো না, ভেজলীন ও নিজের কাজ করেছে। মহিলা আর কিছু বলতে পারলো না, বলা ভালো, বলার মত আর কিছু বাকি ছিলনা। ছেলে টা দুধ দুটো দুহাত দিয়ে পিষে দিতে দিতে জোরে জোরে ঠাপ দিতে লাগলো। মহিলার সামান্য মেদযুক্ত শরীর টা প্রতিটা ঠাপের সাথে দুলে দুলে উঠতে লাগলো। মহিলা লজ্জায় আর অপমানে চোখ বুজে ফেললো।
একটু পেছনে ভাঙ্গা দেওয়াল এর ফাঁকে রাখা মোবাইল এ সব কিছু রেকর্ড হয়ে যাচ্ছিল সেটা ওই মহিলা জানতেও পারলো না।
অনিকেত রোজ অফিস এ যাবার আগে একবার পিয়ালির বাড়ি হয়ে যায়। শুরু থেকেই এমন টা ছিল না। এই মাস চারেক হলো এটা অনিকেত করে। পিয়ালী ভালো নেই। শারীরিক ভাবে এখন সুস্থ হয়ে গেলেও মানসিক ভাবে সে এখনও ভেঙে টুকরো হয়ে আছে। সাইকোলজিস্ট দেখানোর মত টাকা পিয়ালী দের নেই। অনিকেত সেই অভাব টাই পূরণ করার চেষ্টা করে। রোজ অফিস যাবার আগে দেখা করে, আবার সন্ধায় বাড়ি ফিরে দেখা করতে আসে। প্রায় রোজ। খুব ভালোবাসে ও পিয়ালী কে।
– ওষুধ গুলো খেয়েছো আজ? একদিন ও কিন্তু মিস করা যাবে না।
– কি হবে ওই ওষুধ গুলো খেয়ে? ওগুলো খেলে ঘুম পায় শুধু। ঘুমের মধ্যেও আমি ওই দুঃস্বপ্ন টা বার বার দেখি। আমার জেগে থাকা এর ঘুমিয়ে থাকা সমান।
– আমি জানি পিয়ালী। কিন্তু তোমাকে যে সুস্থ হতেই হবে। বিশ্বাস করো এই স্মৃতি ধীরে ধীরে মুছে যাবে একদিন। আবার তুমি সাভাবিক ভাবে বাঁচতে পারবে। শুধু এই বিশ্বাস টুকু রাখো মনে। আমি তো আছে তোমার সাথে তোমার পাশে।
– এভাবে হবে না অনি। ওই জানোয়ার টা যে কোনোদিন শাস্তি পাবে না এই কথা টা আমাকে সব সময় কুরে করে খাচ্ছে। আমি জানি এর থেকে আমার মুক্তি নেই।
বাংলা চটি গল্প
 
পাকা গুদচোদানী মাগী
অনিকেত পিয়ালির মাথা টা নিজের বুকে জড়িয়ে ধরলো। যতই পিয়ালী কে সান্তনা দিক, ও নিজেও জানে এই একই কথা ওকেও শান্তি পেতে দেয় না এক মুহুর্ত। সে পিয়ালির মাথায় পরম যত্নে হাত বুলিয়ে দিতে দিতে বলল।
– শাস্তি হবে পিয়ালী, ঠিক শাস্তি হবে। সাজা ওদের পেতেই হবে। একটু ধৈর্য্য ধরো।
দরজার দাড়িয়ে পিয়ালির মা রানু কাকিমা শাড়ির আঁচল দিয়ে চোখ দুটো মুছে নিল একবার। অনিকেত তার দিকে তাকিয়ে বললো
– দিন কাকিমা, ওষুধ গুলো আমাকে দিন। আমি খাইয়ে দিচ্ছি ওকে।
– তুমি না থাকলে আমার মেয়ে টা হয়তো এতদিনে… আর বলতে পারলেন টা রানু দেবী। আবার আঁচল দিয়ে চোখ দুটো মুছলেন।
– কাকিমা প্লিজ এরকম কথা বলবেন না। আপনাকে ও ভালো থাকতে হবে আর ওকেও ভালো রাখতে হবে। আমি ওর পাশে আছি আর সারাজীবন থাকবো। ওকে আমি আবার স্বাভাবিক জীবনে ফিরিয়ে আনবো। ও আবার হাসবে কাকিমা।
রানু দেবী কিছু বললেন না, ভেজা চোখে মলিন হাসি দিয়ে অনিকেত মাথায় স্নেহের পরশ বুলিয়ে দিলেন।
– এখন উঠি কাকিমা। অফিসের দেরি হয়ে যাবে নাহলে। সন্ধ্যা বেলায় তো আসছি।
এই বলে পিয়ালির কপালে একটা চুমু খেয়ে ও উঠে পড়ল।
– চলো তোমাকে গেট অব্দি এগিয়ে দিয়ে আসি।
রানু দেবী ও গেট অব্দি অনিকেত সাথে এলেন। এসে এদিক ওদিক একটু দেখে নিয়ে একটু নিচু গলায় বললেন।
– কত দূর এগোলে?
অনিকেত ও নিচু স্বরেই বলল।
– অনেকটাই কাকিমা। সন্ধ্যা বেলায় এসে সব ডিটেল এ বলবো আপনাকে। এখন আসি।
লিপিকার আর এক সপ্তাহ পর বিয়ে। সারা বাড়িতে একটা সাজো সাজো পরিবেশ। মলয় সামন্ত র একমাত্র মেয়ের বিয়ে বলে কথা। এক মাস আগে থেকে বিয়ের আয়োজন শুরু হয়েছে বাড়িতে। এই মফস্বল শহরের প্রথম সারির ধনীদের মধ্যে একজন হলেন মলয় সামন্ত। হোটেলের ব্যবসা মলয় বাবুর। রাজ্যের একাধিক জায়গায় তার হোটেল আছে। তবে মানুষ হিসাবে তার যথেষ্ট সুনাম আছে। দান ধ্যান করে থাকেন বলে মানুষ জন ও তাকে বেশ সন্মান করে। বিলাসবহুল 3 তলা বাড়িতে তিনি, তার স্ত্রী, আর এক মাত্র মেয়ে লিপিকা আর বেশ কিছু চাকর বাকর থাকে। নিচের তলাটা তিনি ব্যবসার কাজের জন্যেই অফিস বানিয়েছেন। ওপরের দু তলায় ঝাঁ চকচকে বিলাসিতায় তারা বাস করেন।
লিপিকা আয়নার সামনে বসে নিজের সৌন্দর্য নিজেই একবার পরখ করে নিচ্ছিল। ঢিলা ঢালা টপের ওপর থেকেই নিজের দুধ দুটো ঠিলে ওপরে তুলে ঘুরে ঘুরে নিজের বুকের গঠন আরেকবার মেপে নিচ্ছিল। বরের কাছে সে কতটা উপভোগ্য হবে সেটাই হয়তো বুঝে নিতে চাইছে সে। উঠে দাড়িয়ে স্কার্ট টা ওপরে তুললো লিপিকা। লোম হিন মসৃণ যোনি তে হাত বোলালো একবার। বাড়িতে সে কোনো অন্তর্বাস পরে না। একটু ঘুরে সুডৌল পাছা টা দেখে নিল। তারপর নিজেকেই বললো
– লিপিকা রাণী, রাহুল তোমাকে পুরো গিলে খাবে। সামলাতে পারবে তো?
– হা হা হা। আরে এসব কোনো ব্যাপার হলো? চিন্তা করোনা রাহুল কে আমি ই গিলে নেব।
অদূর ভবিষ্যতে র সুখস্মৃতি র কথা কল্পনা করে লিপিকার যোনি সিক্ত হয়ে উঠলো।
রাহুল মলয় বাবুর বিজনেস পার্টনার এর ছেলে। ছেলে টা খুব হ্যান্ডসাম। আগেও কয়েকবার দেখেছে লিপিকা রাহুলকে ওদের ফ্যামিলি বা বিজনেস পার্টি তে। তাই বাবা যখন ওর মতামত চাইতে এলো বিয়ের ব্যাপারে ও সাথে সাথেই হ্যাঁ বলে দিয়েছিল।
রাহুলের কথা ভাবতেই লিপিকার হাসি পেয়ে গেল। 6 মাস হলো ওদের বিয়ের ঠিক হয়েছে। বেচারা এরমধ্যে কতবার ওকে অনুরোধ করেছে ওর নগ্ন ছবির দেখানোর। কিন্তু লিপিকা দেখায়নি, প্রতিবার বলেছে ও সেরকম মেয়ে না। সব পাবে বিয়ের পর। আর তো কদিন।
নিচের থেকে গাড়ির হর্ন পাওয়া গেলো। লিপিকা জানালা দিয়ে মুখ বাড়িয়ে দেখলো। মা এসেছে। দারোয়ান গেট টা খুলে দিতেই গাড়িটা ঢুকে পার্কিং গ্যারেজ এ চলে গেলো। মা গাড়ি চালাতে পারলেও কখনো নিজে ড্রাইভ করে না। কিন্তু আজ হঠাৎ নিজে কেনো ড্রাইভ করতে গেলো সেটাই লিপিকা বুঝতে পারলো না। কোথায় যাচ্ছে সেটাও ঠিক করে বলে গেলো না যাবার সময়। এখন জিজ্ঞাসা করে নেবে। এই ভেবে লিপিকা ওর মায়ের ঘরের দিকে চলে গেলো।
রমা দেবী নিজের ক্লান্ত শরীর টা কোনো রকমে টেনে নিয়ে চললেন লিফট এর দিকে। 3 তলা র বোতাম টা টিপে দিয়ে লিফট এর দেওয়ালে হেলান দিয়ে চোখ মুজলেন। কিন্তু তারপরে ই আবার চোখ খুলে সোজা হয়ে দাড়ালেন। নাহ, তাকে শক্ত থাকতে হবে, কাওকে তিনি কিছু বুঝতে দেবেন না। এই সময় পরিবারে কোনো সমস্যা আসুক তিনি চান না। আর একটা সপ্তাহ। তারপর যা করার তিনি করবেন।
লিফট থেকে বেরিয়ে তিনি নিজের রুমের দিকে গেলেন। দরজার সামনে এসে থমকে গেলেন। লিপি তার ঘরে বসে আছে। ঠিক এটাই তিনি চাইছিলেন না এই সময়।
– কি ব্যাপার লিপি তুই এখন এখানে।
লিপিকা খাটের ওপর আধ সোয়া হয়ে মোবাইল ঘাটছিল। মা এর ডাকে ফিরে তাকালো।
– তোমার সাথে কথা বলবো বলেই এলাম। তখন অমন তাড়াহুড়ো করে কোথায় গেলে? এতবার ফোন করলাম আমি, টাও রিসিভ করলে না। তারপর বাবা এসে বললো তুমি নাকি ফোন করে বলেছ শপিং করতে গেছো। কোনো মানে হয় মা? আমাকে ছাড়া তুমি শপিং এ চলে গেলে টাও এই সময়?
– আমি খুব ক্লান্ত লিপি। একটু পর কথা বলি? আমার এখনই একবার স্নান করতে হবে। প্লিজ এখন একটু যা।
লিপিকা অবাক হলো। এই সন্ধে বেলায় স্নান। গরম তো এখনও তেমন পড়েনি। ভালো করে লক্ষ্য করলো ও মা কে। সত্যি ই কেমন যেনো ক্লান্ত লাগছে।
– কি হয়েছে তোমার? শরীর খারাপ?
– না রে, আমি ঠিক আছি। আসলে দুপুরে রেস্ট নেওয়া হয়নি তো আজ, তাই একটু টায়ার্ড লাগছে। রাতে তোর সাথে কথা বলছি ওকে।
লিপিকা মনে এক রাশ প্রশ্ন নিয়ে চলে গেলো ওর ঘরে। রমা দেবী আর দেরি না করে সোজা ঢুকে গেলেন বাথরুম এ। সোজা সাওয়ার এর নিচে দাড়িয়ে নব টা ঘুরিয়ে দিলেন। সাওয়ার এর জল ভিজিয়ে দিতে লাগলো রমা দেবীর শরীর। ধীরে ধীরে শরীর থেকে সব আবরণ খুলে ফেললেন একে একে। নিজের নগ্ন শরীর টার দিকে তাকাতেও তার ভয় লাগলো। স্তনের ওপর কামড়ের দাগ এখনও স্পষ্ট। ছেলে তার লালসা মাখা জিভের স্পর্শ যেনো এখনও অনুভব করতে পারছেন তার নগ্ন বোঁটা র ওপরে। যোনির ফাঁকে পিচ্ছিল পদার্থ টা জল পেয়ে আবার যেনো তাজা হয়ে উঠেছে। যোনির লোমে ও লেগে আছে পদার্থ টা। এক সময় এই পদার্থ টাই তিনি সারা শরীরে মেখেছেন। মলয় এর আদরের নিশান সারা রাত লেগে থাকত তার সারা শরীরে। কিন্তু আজ এই পদার্থ টাই ঘৃণ্য লাগছে তার। লোম সরিয়ে হাত দিলেন যোনির ওপর। বীর্যে আর ভেজলিণ এ পিচ্ছিল হয়ে আছে যোনির চারপাশ। যোনির ছিদ্র এখনও থেকে বেরিয়ে আসছে ছেলে টার বীর্য। পর পর তিন বার স্খলন করেছে তার গভীরে। দুবার যোনি তে। আর তৃতীয় বার….। ভাবতেই আবার গা টা ঘেন্নায় কেপে উঠল রমা দেবীর। পায়ু তে তিনি মলয় বাবু কেও কোনো দিন ঢোকাতে দেননি। কিন্তু আজ তিনি সম্পূর্ণ অসহায় ভাবে নিজেকে সোপে দিয়ে এসেছেন ছেলে টার হতে। দুটো ছিদ্র সম্পূর্ণ ভাবে বীর্য পূর্ণ করার পর যখন লালসা তৃপ্ত হলো তখন মুক্ত হয়ে তিনি সোজা গাড়িতে এসে উঠেছিলেন। পেন্টি টাও ওখানেই পড়ে আছে।
বাংলা চটি গল্প 
সেক্সি শালীকে চুদার গল্প
রমা দেবী কিন্তু কাদছেন না। বরং তার অভিব্যাক্তি তে রাগ আর অপমানবোধ টাই বেশি করে ফুটে উঠছে। ভয় ও তিনি পাচ্ছেন। ছেলে টা যা বললো টা যদি সত্যিই করে বসে তাহলে তো সব শেষ হয়ে যাবে। না এটা তিনি কিছুতেই হতে দেবেন না। যে ভাবেই হোক ছেলে টা কে আটকাতেই হবে। স্নান শেষ করে কঠিন সংকল্প নিয়ে রমা দেবী বেরিয়ে এলেন বাথরুম থেকে। তখন ই বিছানায় পড়ে থাকে ফোন টা বেজে উঠলো। মেসেজ টোন। কেও একজন হোয়াটস অ্যাপ এ মেসেজ করেছে। খুলে দেখলেন আননোন নম্বর থেকে একটা ভিডিও মেসেজ এসেছে। রমা দেবী টাচ করলেন ভিডিও টাই। ভিডিও টা চলতেই তিনি স্থির হয়ে গেলেন। ভয়ে তার গলা শুকিয়ে গেলো। ভিডিও তে ফুটে উঠেছে আজ বিকাল থেকে সন্ধ্যা অব্দি তার সাথে হওয়া লাঞ্ছনার ছবি। ছেলে টা উন্মত্ত কামনায় তার সারা শরীর মন্থন করে চলেছে। রমা দেবী দাড়িয়ে থাকতে পারলেন না। ধপ করে বিছানায় বসে পড়লেন। বুকের কাছে বাঁধা টাওয়েল টাও খুলে বিছানায় পড়ে গেলো। সেদিকে খেয়াল রইলো না তার। নগ্ন স্থবির হয়ে বিছানায় বসে রইলেন।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
 
4
 
5
