---
title: "কুমারী মেয়ের বারোভাতারী গুদ"
author: "Anonymous"
publishedDate: "29/03/2021"
category: "ইনসেস্ট"
tags: ["অজাচার চটি", "গৃহবধূ", "গ্রুপসেক্স", "চটি উপন্যাস", "মা মেয়ে", "লেসবিয়ান"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/21/527_verandah.jpg"
excerpt: "বসন্ত এসে গেছে, গাছে গাছে ফুলের সমারহ। নতুন জীবনের নতুন শুরু। পাখিরা যেন নতুন জীবন পেয়েছে। ওরা চঞ্চল মন নিয়ে বারবার এই গাছ থেকে ঐ গাছ উড়ে বেড়াচ্ছে। নতুন সূর্যের আলোয় পৃথিবী যেন নতুন করে সেজেছে। ক..."
---

বসন্ত এসে গেছে, গাছে গাছে ফুলের সমারহ। নতুন জীবনের নতুন শুরু। পাখিরা যেন নতুন জীবন পেয়েছে। ওরা চঞ্চল মন নিয়ে বারবার এই গাছ থেকে ঐ গাছ উড়ে বেড়াচ্ছে। নতুন সূর্যের আলোয় পৃথিবী যেন নতুন করে সেজেছে।
কিন্তু আমি??? আমি আজ জীবনের শেষ সময়ে এসে দাঁড়িয়েছি। আমার যে পাতাগুলো ঝরে গেছে, তা আর নতুন করে গজাবার সুযোগ নেই। কি সময়ই না কাটিয়েছি এক সময়!!! দিন রাত পাপের অতল গহীনে তলিয়ে ছিলাম। বুঝতেই পারিনি তখন। এখন বুঝি, কিন্তু তাতে নিজেকে দোষী মনে হয়না। মনে হয় যা করেছি ঠিকই করেছি। ভগবান আমাকে যে শরীর দিয়েছেন তার সঠিক ব্যবহার করেছি।
শুরু থেকেই বলি। সেই ৮ বছর বয়সেই চোদাচুদি সম্পর্কে আমার ধারনা হয়ে গিয়েছিলো। বাবা ছিলেন কুমিল্লা শহরের একজন নামকরা উকিল। কিন্তু মায়ের উশৃলখল জীবন যাপন এবং বাসায় প্রতিনিয়ত মায়ের ছেলে বন্ধুদের আসা যাওয়া বাবা মেনে নিতে পারেননি। এর ফলে যা হওয়া উচিৎ তাই হলো। মা বাবার ডিভোর্স হয়ে গেলো। বাবা আমাদের মা মেয়েকে একা রেখে চলে গেলেন। বাবা আমাকে কেন সাথে নিলেন না তখন বুঝতে পারিনি। পরে জেনেছিলাম, বাবা আরেকটি বিয়ে করেছিলেন এবং সেই মহিলার আমার মতো ছোট বাচ্চা কাচ্চা পছন্দ নয়।
এটা বলতেই হয় যে আমার মা আমার অনেক যত্ন নিতো। আমাকে খাওয়ানো, গোসল করানো, স্কুলে নিয়ে যাওয়া সব মা নিজে করতো। তবে তার স্বভাবের কোন পরিবর্তন হলোনা। তার জীবন আরও উশৃঙ্খল হয়ে উঠলো। প্রতিদিনই নিজের বেডরুমে কারো না কারো রাত কাটাতে লাগলো। মায়ের সেক্সি শরীরটার মধু ভান্ডারের মধু খাওয়ার জন্য পুরুষ নামের মৌমাছির অভাব হতো না। ১৫ বছর বয়সী কিশোর থেকে ৫৫ বছর বয়সী মাঝবয়সী পুরুষ সবাই মাকে চুদতো।
আমার মায়ের নাম তনিমা। ঐ সময়ের তুলনায় মা একটু বেশি সেক্সি ও কামুক ছিলো। তার দুধ জোড়া স্বাভাবিক সাইজের হলেও পুটকিটা বেশ বড় ভারী ছিলো। মা হাঁটলে তার সমস্ত শরীর কেঁপে কেঁপে উঠতো। কামুকী পূর্ন হালচাল মাকে আরও যৌন আকর্ষনীয় করে তুলতো।
চোদাচুদির সময়ে মা কখোনই দরজা বন্ধ করতো না। আমাকে টিভির সামনে বসিয়ে রেখে মা তার চোদসঙ্গীকে নিয়ে ঘরে ঢুকে যেতো। আমার কি আর তখন টিভি দেখতে ভালো লাগতো? গুটি গুটি পায়ের দরজার সামনে দাঁড়াতাম। ঘরের ভিতর থেকে ভেসে আসতো মায়ের সুখের সব শিৎকার ধ্বনি। ভিতরে উঁকি মারলেই দেখতাম দুইটা নেংটা শরীর বিছানায় লুটোপুটি খাচ্ছে। বেশির ভাগ সময় মাকেই উপরে দেখতাম। যা মায়ের অতিরিক্ত যৌন কামনার কথা প্রকাশ করতো।
মাকে কখনো কখনো একের অধিক পুরুষের চোদন খেতে দেখেছি। ঐ সময়টা আমার খুব উত্তেজনায় কাটতো। মাকে দেখতাম দুইজন পুরুষ মানুষের মাঝে চ্যাপ্টা হয়ে যেতো। দুই দিক থেকে হোগায় ও পুটকিতে একসাথে চোদন খেয়ে মা সুখে কাতরাতে থাকতো। আমি উত্তেজনার চোটে আমার সদ্য অল্প অল্প বাল গজানো হোগা হাতাতাম।
একবার মাকে দেখলাম একজন পুরুষের ঠাটানো লেওড়া মুখে নিয়ে চুষছে। ঠিক তখনই আরেকজন মায়ের কালো বালে ভরা হোগায় তার বিশাল লেওড়া ঢুকিয়ে চুদতে শুরু করলো। চুদতে চুদতে লোকটা মায়ের পুটকিতে ঠাস্ ঠাস্ করে থাবড়া মারছে। আমি ভাবছিলাম, মা বোধহয় ব্যথা পাচ্ছে। কিন্তু না, ব্যাথ তো দুরের কথা, পুটকিতে থাবড়া মা যে অনেক আনন্দ পাচ্ছিলো, সেটা মায়ের চেহারা দেখে স্পষ্ট বুঝতে পারছিলাম।
মাকে সবসময় চোদনরত অবস্থায় দেখে দেখে আমার শরীরটাও জাগতে শুরু করলো। আমি আমার কচি হোগা নিয়ে খেলা শুরু করলাম। একদিকে মা তার নাগরের সাথে বিছানায় চোদাচুদিতে ব্যস্ত থাকতো। আরেকদিকে আমি দুই আঙ্গুল হোগায় ঢুকিয়ে হোগা খেচতে থাকতাম।
ওহ্ও আমার পরিচায়টাই তো এখনও দেওয়া হয়নি। আমার নাম তানিকা। মা বাবার একমাত্র নষ্ট সন্তান। আমি কেন নষ্ট???? সেই কাহিনী এখন বলবো।
১০ বছর বয়সে আমি মায়ের কাছে ধরা পরে গেলাম। ঐ বয়সেই আমি অবশ্য প্রথমবারের মতো যৌন স্বাদ পাই। মায়ের ঘরে উঁকি মারার জন্য মা কখনোই আমার উপরে রাগ করেনি। উলটো পুরো ব্যাপারটা আমাকে ভালো করে বুঝিয়েছিলো। পরে আমরা মা মেয়ে বহুবার চোদনসঙ্গী শেয়ার করেছি।
মা যাদের তার চোদন লালসা পুরন করার জন্য বাড়িতে আনতো, তাদের অনেকের চোদন আমিও খেয়েছি। মা যেভাবে চোদন খায়, তার চেয়েও অনেক তীব্র ভাবে চোদন খেয়েছি। পুরুষ সঙ্গীরা একবাক্যে স্বীকার করেছে মায়ের চেয়ে আমার হোগার স্বাদ অনেক বেশি।
তা তো হবেই, আমার হোগা যে একেবারে কচি আর ডাঁসা। মায়ের হোগাটাও অসাধারন। তবে সবচেয়ে বেশি সুন্দর মায়ের পুটকি। যারা মাকে চুদতো তাদের পছন্দের তালিকার প্রথমেই ছিলো মায়ের পুটকি। এমন কোন পুরুষ নেই যারা মায়ের হোগা মেরেছে অথচ মায়ের পুটকি মারেনি। সবাই মায়ের পুটকি মারতো। মায়েরও এই পুটকি মারা খেতে কোন আপত্তি ছিলো না। কেউ যদি কখনো মায়ের পুটকি না মারতো তাহলে রীতিমতো তাকে ধমক দিতো।
– “এই……… কি হলো……… আমার হোগার স্বাদ তো নিলে……… এখন আমার পুটকি মারছো না কেন………………? আমি তোমার আখম্বা লেওরার পুটকি মারা খেতে চাই……………”
যাইহোক আমার প্রথম চোদন খাওয়ার ঘটনাটা বলি। এক মধ্যরাতে মা লোকটাকে এনেছিলো তার নিজের চোদনক্ষুধা মেটাতে। আমি তখন গভীর ঘুমে মগ্ন। পরনে ছিলো একটা পাতলা ফ্রক। ফ্রকের ভিতরে আর কিছু ছিলো না। ঘুমের মধ্যেই ফ্রকটা হাটুর উপরে উঠে আমার কচি হোগাটা বের হয়ে গিয়েছিলো। কিন্তু আমি ঘুমের মধ্যে সেটা টের পাইনি।
হঠাৎ আমার ঘুম ভেঙে গেলো। টের পেলাম কেউ আমার কচি হোগা হাতাচ্ছে। আমি চোখ না খুলে মজা নিতে থাকলাম। শুনতে পেলাম মা লোকটাকে বলছে দুইটা আঙ্গুল আমার হোগায় ঢুকিয়ে দিতে। সেই সাথে হোগা চেটে দিতে। এখন কি আর চুপ থাকা যায়। আমি মাথা একটু উপরে তুলে চোখ খুললাম। ভাবখানা এমন যেন মাত্রই ঘুম থেকে উঠেছি। লোকটা তাড়াতাড়ি হোগা থেকে হাত সরিয়ে নিলো। তাকিয়ে দেখি মা লোকটা পুটকির নিচে হাত ঢুকিয়ে তার মোটা লম্বা লেওড়াটা চেপে ধরে আছে। আর আঙ্গুল দিয়ে লেওড়ার কেলোর চামড়া ওঠানামা করাচ্ছে।
– “মা………!!!! তোমরা কি করছো……………???”
– “ওহ্হ্হ্হ্হ্হ্…………… তানিকা………… ইনি তোর একজন কাকু। এনার নাম বিজয়। একটু আগেই আমরা বাইরে থেকে ফিরেছি। বাসায় ঢুকে দেখি তোর ঘরের আলো জ্বলছে। তাই তোর ঘরে এলাম। এসে দেখি তুই তোর কচি লাল হোগাটা কেলিয়ে রেখে ঘুমাচ্ছিস। এভাবে হোগা ফাক করে রাখলে যখন তখন হোগার ভিতরে পোকা মাকড় ঢুকে যেতে পারে।”
– “কিন্তু তোমরা করছিলেটা কি?”
– “তেমন কিছু না তানিকা। তোর হোগা ফাক হয়ে আছে দেখে বিজয়কে বললাম তোর হোগাটা একটু হাতিয়ে দিতে।”
মা নির্লজ্জের মতো কথাটা বলে খিলখিল করে হাসতে লাগলো। আমার সামনেই বিজয় কাকু আঙ্কেলের ঠোটে গাঢ় করে একটা চুমু খেলো। বিজয় কাকু আঙ্কেলও আমার সামনেই মায়ের পুটকি খামছে ধরে মায়ের লোভনীয় ঠোট জোড়া চুষতে লাগলো। তবে খানিক্ষন পর আমার কথা মনে হওয়াতে একে অন্যকে ছেড়ে দিলো। আমি মাকে চেপে ধরলাম।
– “মা……… তোমাদের মতলবটা কি? বলো তো…………?”
– “আসলে বিজয় এই মুহুর্তেই একটা মাগীর হোগা মারতে চায়। একটু আগেই বিজয় কাকু আমার হোগা মেরেছে। কিন্তু তারপরেও ওর লোভ যায়নি। তাই ভাবলাম বিজয়কে দিয়ে একবার তোর হোগা মারিয়ে নেই। বাচ্চা ছেলে তো……………… তাছাড়া তোর হোগাও অনেক কচি। বিজয়ের ভালো লাগবে।”
মায়ের কথা শুনে আমি বিজয়ের দিকে তাকালাম। দেখে মায়ের চেয়ে কম বয়সী বলেই মনে হলো। মায়ের বয়স তখন ৩২ বছর। আর বিজয়ের বয়স বেশি হলে ২৫ বছর।
– “কি রে তানিকা………… আজ বোধহয় হোগা খেচিসনি। হোগাটা একেবারে ফ্রেশ দেখাচ্ছে।”
– “না আম্মু……… আমি ঘুমিয়ে গিয়েছিলাম।”
– “কাছে আয় তানিকা……… তোর আঙ্কেলের লেওড়াটা ভালো করে চোষ………… তোর ভালো লাগবে…………”
মায়ের হাতে থাকা বিজয়ের লেওড়াটা দেখলাম। কালো, লম্বা, মোটা সত্যিই খুব সুন্দর। চামড়া সরে গেলে পেয়াজের মতো কেলোটা বেরিয়ে আসে।
– “না………… মা………… না…………… না………………”
– “এমন করে না সোনা……… কাছে আয়………”
আমি বুঝতে পারছিলাম না কি করবো। তবে আমার শরীর জাগতে শুরু করেছে। তলপেটে কেমন যেন একটা অদ্ভুত শিহরন। বিজয় কাকু এসে আমার হাত ধরলো।
– “এসো তানিকা……… লেওড়া চোষো……… তোমারও ভালো লাগবে………… আমারও ভালো লাগবে………… এই তনিমা তুমি এসো তো……… আমার লেওড়া চুষে তোমার মেয়েকে দেখিয়ে দাও কেমন মজা লাগে………”
মা তার মুখ বিজয়ের লেওড়ার কাছে নিয়ে গেলো। তারপর লেওড়ার চামড়া একটু টেনে সরিয়ে গোলাপী রং এর কেলোটা মুখে ঢুকিয়ে নিলো। কিছুক্ষন কেলো চুষে পুরো লেওড়াটাই মুখে পুরে নিয়ে চুষতে লাগলো। মায়ের মুখ থেকে পচর্ পচর্ শব্দ বের হচ্ছে। মায়ের মাথা বিজয়ের লেওড়ার উপরে ঘন ঘন ওঠানামা করছে। পুরো লেওড়াটাই মায়ের মুখের থুতু লেগে চকচক করছে। দারুন এক দৃশ্য। বাংলা চটি bangla choti
ওদের এই অবস্থায় দেখে আমি খুব উত্তেজিত হয়ে গেলাম। আমার নিশ্বাস ঘন থেকে ঘনতর হতে লাগলো। নিজের শুকিয়ে যাওয়া ঠোটে জিভ ছোয়ালাম। আমার হোগা কেমন যেন কুটকুট করছে। মা চোখ ঘুরিয়ে আমাকে দেখলো। বুঝতে পারলো আমি খুব উত্তেজিত হয়ে গেছি।
– “আয় তানিকা………… আয় এদিকে………… মায়ের সাথে সাথে কাকুর লেওড়া চেটে দে………… আয় সোনা………… চেটে দে………”
মা আমাকে জড়িয়ে ধরে আমার ঠোটে হাল্কা করে চুমু খেলো। মায়ের মোটা ঠোট আমার নরম পাতলা ঠোটে হারিয়ে গেলো। একটা সুখের শহরন আমার শরীর বেয়ে গেলো। মায়ের ঠোটে তার নিজের থুতু মেশানো বিজয়ের লেওড়ার স্বাদ পেলাম। খুব ভালো লাগলো। তাই কখন যে বিজয়ের লেওড়াটার দিকে এগিয়ে গেলাম, টের পালাম না। আমি দুই চোখ বন্ধ করে বিজয়ের লেওড়া ধীরে ধীরে মুখে নিলাম। পুরো লেওড়া মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করলাম। মাকে যেভাবে চুষতে দেখেছি। এই দৃশ্য দেখে মা হাত তালি দিলো।
– “ওহ্হ্হ্হ্হ্………… তানিকা……… দা—রু—ন। এবার আস্তে আস্তে লেওড়া চেটে চেটে খা। দেখবি কতো মজা…………”
কিছুক্ষন লেওড়া চাটার বিজয় কাকু কঁকিয়ে উঠলো।
– “ওহ্হ্হ্হ্হ্হ্হ্……… তনিমা………… আমার তো এক্ষুনি ফ্যাদা বের হয়ে যাবে…………… ইস্স্স্স্স্স্……………… তোমার মেয়ের মুখটা কি গরম আর সেক্সি…………… উফ্ফ্ফ্ফ্ফ্………………”
– “আমি জানি আমার মেয়ে আমার চাইতেও বড় খানকী হবে।”
– “আহ্হ্হ্হ্হ্হ্………………… আহ্হ্হ্হ্হ্…………ওহ্হ্হ্…………… ওহ্হ্হ্হ্হ্হ্হ্……………হ্যা………… এভাবে……………উফ্ফ্ফ্ফ্……………… ইস্স্স্স্স্………… খুব ভালো………………… আহ্হ্হ্হ্হ্হ্……………………… ইস্স্স্স্স্স্…………… তানিকা………………”
– “এই বিজয়……… তানিকার মুখে ফ্যাদা ঢালবে নাকি? ঢালো………… ঢালো………… এমন কচি টসটসে মুখ আর পাবে না……………………… গরম গরম ফ্যাদায় তানিকার মুখ ভরিয়ে দাও।”
বিজয় কাকু আর কিছু বললো না। শুধু মুখ দিয়ে একটা উফ্ফ্ফ্ফ্…… জাতীয় শব্দ করলো। বুঝলাম শালার ব্যাটা খুব মজা পাচ্ছে। এবার মা আমাকে প্রশ্ন করে নিজেই আবার উত্তর দিলো
– “তানিকা………… বিজয় কাকুর আঙ্কেলের ফ্যাদা খাবি নাকি? খা………… ফ্যাদা খেয়ে দ্যাখ…… দারুন স্বাদের জিনিস…………”
মুখে লেওড়া থাকায় আমি কথা বলতে পারলাম না। কোনমতে উম্ম্ম্ম্ম্………… করে গুঙিয়ে উঠলাম।
– “দেখেছ বিজয়……… তানিকা রাজী……… প্লিজ………… ওর মুখে ফ্যাদা ঢালো…………… আমি চাই আমার মেয়ে আমার সামনে আমার নাগরের ফ্যাদা খেয়ে পেট ভর্তি করুক।”
– “ওহ্হ্হ্হ্হ্হ্…………… ইস্স্স্স্স্স্………… এক্ষনি ঢালবো………… তনিমা……… উফ্ফ্ফ্ফ্………… আমার লেওড়ার গরম ফ্যাদায় তোমার মেয়ের মুখ পেট সব ভরিয়ে দিবো……………”
– “তানিকা……… খা……… ভালো করে ফ্যাদা খা মাগী………… আমার নাগরের ফ্যাদা খা শালী……… মনে রাখিস তুই আমার মেয়ে…… তোকে আমার চেয়েও বড় খানকী হতে হবে……… তোকে একটা বেশ্যা মাগী বানাবো………”
যখন ফ্যাদার প্রথম ফোঁটা মুখে পড়লো, উত্তেজনায় আমার দম প্রায় বন্ধ হয়ে গেলো। বিজয় কাকু আমার মাথা লেওড়ার সাথে চেপে ধরলো। আমাকে আরও উত্তেজিত করার জন্য মা তাড়াতাড়ি একটা আঙ্গুল আমার হোগায় ঢুকিয়ে দিলো। আমার হোগা জ্বালা করছে। কি করবো বুঝতে পারছি না। এদিকে বিজয়ের লেওড়া থেকে আমার মুখে ফাদা পড়ছে তো পড়ছে। ফ্যাদার যেন শেষ নেই। বিজয় কাকু আমার মাথা শক্ত করে ধরে লেওড়াটাকে ঠেসে ঠেসে আমার মুখে ঢুকাচ্ছে। মনে হচ্ছে লেওড়ার পুরো ফ্যাদা না খাইয়ে আমাকে ছাড়বে না। আমারও সময় ঘনিয়ে এসেছে। মা যেভাবে হোগা খেচছে, মনে হচ্ছে হোগা যে কোন মুহুর্তে ফেটে যাবে।
– “ধীরে……… তানিকা………… ধীরে………… আস্তে আস্তে বের কর…………… তোর মায়ের হাতে হোগার জল ছাড়…………… মজা নে মাগী…”
আমার মনে হচ্ছে পৃথিবী বুঝি অন্ধকার হয়ে এসেছে। এরপরই একটা তীব্র সুখের জাল আমাকে ছিন্ন ভিন্ন করে দিলো। টের পেলাম, আমার হোগার জল বের বের হয়ে গেছে। এতোদিনে জল খসাবার আসল আনন্দ অনুভব করলাম।
– “ওহ্হ্হ্হ্হ্হ্………… দা—রু—ন। খুব ভালো লাগছে…………… উফ্ফ্ফ্………… আহ্হ্হ্হ্…………ইস্স্স্স্……… মাগো………”
মা কিন্তু থেমে নেই। খ্যাচ্ খ্যাচ্ করে আমার হোগায় আঙ্গুল ঢুকাচ্ছে আর বের করছে। আমার মনে হচ্ছে একটা রোলার কোস্টারে বসে আছি। হোগা খেচার তালে তালে সমস্ত শরীরটা কাঁপছে আর লাফাচ্ছে।
– “উফ্ফ্ফ্ফ্………… মা…………… মাগো……………… মরে যাবো মা…………… কি অসহ্য সুখ………………”
পরের কয়েকটা মিনিট আমার প্রায় অজ্ঞান অবস্থায় কাটলো। কিন্তু মা ও বিজয় কাকুর সব কথা কানে আসছে।
– “জীবনে প্রথম স্বাদ পেলি রে পুরুষ মানুষের……… আবার হোগার জলও খসালি………… দা–রু–ন…… সু–উ–খ…… তাই নে রে…… মাগী………”
মায়ের কথা শুনে বিজয় কাকু হেসে উঠলো। মা আমার দিকে দিকে ঝুকে আমার হোগায় হাল্কা করে একটা চুমু খেলো।
– “এখন থেকে তুই একটা খানকী মাগী হয়ে গেলি……… তোর শরীরের উপরে তোর আর কোন নিয়ন্ত্রন থাকবে না……… তোর হোগা পুটকি সবকিছু এখন থেকে পুরুষ মানুষের জন্য……… এখন তোকে যেভাবে খুশি যেভাবেই চোদা যাবে…………… বুঝলি মাগী………………???”
সেদিন আর কিছু হলো না। পরদিন মা একটা ছোট আকারের বেগুন আমার হাতে ধরিয়ে দিলো।
– “শোন তানিকা……… এটা তোকে দিলাম……… তুই আস্তে আস্তে এই বেগুন তোর কচি হোগায় ঢুকাবি আর বের করবি………… এরপর তোকে আরও বড় বেগুন দিবো। তাহলে তুই অনেক মোটা তাগড়া লেওড়া খুব সহজেই তোর হোগায় নিতে পারবি………… আর আমার মতো চোদন খাওয়ার মজা নিতে পারবি………… দরকার দুইজন পুরুষ দিয়ে তোকে একসাথে চোদাবো………… একজন তোর জন্য………… আরেকজন আমার জন্য………… আমরা মা মেয়ে এক বিছানায় শুয়ে একসাথে চোদানের মজা নিবো……… মনে রাখিস তোকে আমার চেয়েও বড় খানকী হতে হবে………… আমার মান রাখতে হবে সোনা……… সবাই যেন বলে খানকী তনিমার চেয়ে বড় খানকী তার মেয়ে তানিকা……………”
– “ওহ্হ্হ্হ্…… মা……… তুমি খুব ভালো গো…………”
আমি আনন্দের মায়ের ঠোটে একটা চুমু খেলাম। মা বাইরে চলে গেলো। নতুন একটা শব্দ শিখলাম। হোগা………… উফ্ফ্ফ্…… দারুন সেক্সি শব্দ। আপন মনে কবিতার মতো করে বলতে লাগলাম।
হোগা……… হোগা……… হোগা……… হোগা……… হোগা……… হোগা………
এভাবে কিছুক্ষন বলার পর হোগাটা কেমন যেন করতে লাগলো। তাড়াতাড়ি বেগুনটা নিয়ে আমার ঘরে ঢুকে নেংটা হয়ে বিছানায় উঠলাম। হোগার ঠোটে আঙ্গুল ঘষতে লাগলাম। গতকাল রাতে যা ঘটেছে তা আবার মনে করার চেষ্টা করলাম। উফ্ফ্ফ্……… একটা কামুক পুরুষ আমার হোগায় হাত রেখেছে…… ইস্স্স্স্………… কি সু–উ–খ…… লোকটা ফ্যাদার স্বাদ অসাধারন ছিলো। নোনতা জলের মতো হলেও দারুন সেক্সি গন্ধ। লোকটার লেওড়া আবার চেটে চেটে খেতে ইচ্ছা করছে।
হোগার ভিতরে বাইরে মায়ের ঘরে থেকে আনা ক্রীম মাখিয়ে নিলাম। হোগাটা বেশ পিচ্ছিল হয়ে গেলো। এবার মায়ের কথামতো বেগুনে ভালো করে থুতু মাখালাম। বেগুনটা হোগায় লাগালাম। হোগার চেরা ফাক করে ধরে বেগুনের মাথা একটু ঢুকালাম।
উফ্ফ্ফ্…… মাগো……… একটু ব্যথা লাগলো। সমস্ত শরীর ঝাকি দিয়ে উঠলো। একবার মনে বেগুন বের করে নেই। পরমুহুর্তেই বিজয়ের ঠাটানো লেওড়ার কথা মনে পড়লো। সেই সাথে মনে পড়লো মায়ের ডাঁসা হোগার কথা। আমাকে মায়ের মতো হোগা বানাতে হবে। সেই হোগায় বিজয়ের মতো তাগড়া লেওড়া নিতে হবে। নইলে যে আমি কোনভাবেই শান্তি পাবো না।
নিজেকে সাহস দিলাম। কচি হোগায় লেওড়া নিতে হলে একটু কষ্ট তো করতেই হবে। ধীরে ধীরে যতোটুকু ঢুকিয়েছি তা আবার বের করলাম। তারপর আবার ঢুকালাম। কিছুক্ষন ধরে এরকম করলাম। প্রতিবারই একটু একটু করে ভিতরে ঢুকাচ্ছি। এবার দাঁত মুখ খিচে বেগুনের বেশি অর্ধেকটা হোগায় ঢুকিয়ে দিলাম। আহ্হ্হ্হ্……… মনে হলো কেউ আমার গলা টিপে ধরলো। দম বন্ধ হয়ে গেলো। নিচের দিকে তাকিয়ে দেখি রক্তের একটা চিকন ধারা হোগা দিয়ে বের হয়ে বেগুন বেয়ে চুইয়ে চুইয়ে বিছানায় পড়ছে। বুঝলাম হোগার ভিতরের পর্দা ছিড়ে গেছে। তারমানে আমি পেরেছি। উফ্ফ্ফ্……… কি শান্তি………
হোগা থেকে বেগুন বের করে নিলাম। বেগুনটা রক্তে মাখামাখি হয়ে আছে। বাথরুম থেকে রক্ত পরিস্কার করে এসে আবার বিছানায় উঠলাম। এবার হোগায় আঙ্গুল ঢুকিয়ে কিছুক্ষন হোগা খেচে জল খসালাম। আঙ্গুলে হোগার জল লেগে আছে। আঙ্গুলটা মুখে নিয়ে মনের আনন্দে চুষতে শুরু করলাম। নিজের হোগার স্বাদ খুব ভালো লাগলো।
বেগুনটা আবার হাতে নিয়ে বেগুনে থুতু মাখালাম। এবার ধীরে ধীরে আবার আমার কচি হোগায় বেগুন ঢুকিয়ে দিলাম। বেশ জোরে জোরে ভোদাটাকে বেগুন চোদা করতে লাগলাম। কয়েক মিনিটের মধ্যেই আমার নিশ্বাস ঘন হয়ে গেলো। মনে পড়ে গেলো বিজয়ের লেওড়ার কথা। ব্যাস্ আর থাকতে পারলাম না। ছেড়ে দিলাম হোগার নোনতা জল। আহ্হ্হ্……… কি…… দা—রু—ন।
ক্লান্ত শরীরে সাথে সাথে ঘুমিয়ে গেলাম। অনেক্ষন পর্যন্ত ঘুমালাম। ঘুম ভাঙলে দেখ রাত হয়ে গেছে। হাত মুখ ধুয়ে ফ্রেশ হয়ে মায়ের জন্য অপেক্ষা করতে লাগলাম। কিছুক্ষন পর মা ফিরলো। আমাকে দেখে একটা মিষ্টি হাসি দিলো।
– “কি রে তানিকা…… বেগুনটাকে কাজে লাগিয়েছিস, তাই না……?”
– “হুম্ম্ম্ম্………”
– “আমি জানতাম…… কই দেখি তো……………”
আমি পা ফাক করে হোগা কেলিয়ে ধরলাম। মা ঝুকে আমার লাল টকটকে হোগাটা হা করে দেখতে লাগলো।
– “ইস্স্স্স্……… তানিকা………… তোর হোগাটা কি সুন্দর…………!!! ভালোই করেছিস তুই বেগুন ব্যবহার করে……… কোন পুরুষ পর্দা ছিড়ার আগে এই হোগা পেলে তোকে মেরেই ফেলতো……”
– “মা……… এখন একটা বড় লেওড়া হোগায় নিতে পারবো না……???”
– “না রে……… আরেকটু সময় নে……… যদিও আমি কোন সমস্যা দেখছিনা……… তবুও…… হোগায় ব্যথা করছে নাকি……???”
– “না……… শুধু একটু জ্বলছে………”
– “হুম্ম্ম্ম্ম্……… এক কাজ করিস…… আমি বাজার থেকে তোকে বড় দেখে একটা বেগুন এনে দিবো। ওটা দিয়ে অভ্যাস করিস……”
– “মা……… আগামী সপ্তাহে আমার জন্মদিন। ঐদিন আমি কাউকে দিয়ে চোদাতে চাই…… প্লিজ……… মা…… প্লিজ……”
– “ইস্স্স্স্স্…… তোর বয়স মাত্র ১০ বছর। এখনি জন্মদিনে চোদাতে চাইছিস? শালী…… তুই একটা খানকীই হবি……”
– “কি করবো মা বলো……… মা যখন এতো বড় খানকী……… তার মেয়ে হয়ে আমি তো এমন একটু করবোই……… মা…… তোমার ড্রয়ারে আমি একটা বিশাল বেগুন দেখেছেই। প্লিজ মা…… ওটা দাও না…………???”
– “না…… না……… ওটা অনেক বড় আর মোটা…… তুই ব্যথা পাবি… তোর হোগা দিয়ে ঢুকবে না………”
– “দাও না মা……… প্লিজ…………”
– “ঠিক আছে…… তবে ব্যথা লাগলে আমি কিন্তু কিছু জানিনা………”
– “লক্ষী মা আমার…… তুমি খুব ভালো………”
– “থাক আর পটাতে হবেনা…… বেগুন এনে দিচ্ছি…… যা খুশি কর…”
মায়ের বড় বেগুন নিয়ে আমি আবার বিছানায় উঠে গেলাম। বেগুনে চপচপ করে ক্রীম মাখিয়ে আমার হোগার মুখে রাখলাম। বেগুনটাকে একটু একটু হোগার চামড়া ঘষতে লাগলাম। কল্পনা করলাম, এটা বেগুন নয়। এটা বিজয়ে মোটা লেওড়া। ঘষতে ঘষতে বেগুনটাকে হোগার চেরায় আনতে আমাকে অবাক করে দিয়ে হোগা আপনাআপনি ফাক হয়ে গেলো। বুঝলাম আমার শরীর তীব্রভাবে একটা চোদন কামনা করছে। ধীরে ধীরে বেগুনটাকে হোগায় ঢুকাতে লাগলাম। অর্ধেক বেগুন সহজেই ঢুকেই গেলো। কিন্তু বাকী অর্ধেকটা ঢুকাতে অসহ্য যন্ত্রনা সহ্য করতে হলো। বেগুন হোগার ভিতরে যতো ঢুকছে, হোগার ভিতরটা ততোই জ্বালা করে উঠছে। এভাবে একটু একটু করে প্রচন্ড ব্যথা সহ্য করে পুরো বেগুনটাই আমার কচি হোগায় ঢুকিয়ে দিলাম। বাংলা চটি bangla choti
বেগুন দিয়ে হোগা খেচতে খেচতে হোগার দিকে তাকালাম। মোটা বেগুনটা হোগার ভিতরে ঢুকছে আর বের হচ্ছে। আহ্ কি সেক্সি দৃশ্য!!! ইস্স্স্…… এটা বেগুন না হয়ে যদি পুরুষের লেওড়া হতো!!! আহ্হ্হ্…… কি দারুন লাগছে!!! মোটা বেগুনটা সহজেই আমার লাল টকটকে হোগার ভিতরে ঢুকে যাচ্ছে। সব শক্তি এক করে বেগুনটাকে আরো বেশি যাতা দিয়ে হোগায় ঢুকাতে লাগলাম। আমার মুখ দিয়ে অনবরত ওহ্হ্ আহ্হ্ ইস্স্ উম্ম্ জাতীয় শব্দ বের হচ্ছে। খুব ভালো লাগছে!!! ইস্স্স্স্…… বেগুনটা সরাসরি আমার জরায়ুতে ধাক্কা মারছে!!!
আমি আগের বেগুনটা নিয়ে সোজা আমার মুখে ঢুকিয়ে দিলাম। মনে মনে ভাবলাম, একজন আমাকে বিছানায় ফেলে চুদছে। আরেকজন আমার মুখ লেওড়া ঢুকিয়ে ঠাপ মারছে। আমি খানকীদের মতো লেওড়া চেটে দিচ্ছি।
একটু পর মা ঘরে ঢুকে দেখে প্রচন্ড জোরে হোগা মুখ খেচছি। মাকে আমি দেখতে পাইনি। হঠাৎ পুটকিতে হাতের ছোয়া পেয়ে তাকিয়ে দেখি মা আমার পুটকি হাতাচ্ছে।
– “শোন তানিকা, একজন খানকীর সবচেয়ে বড় বৈশিষ্ঠ হলো একসাথে হোগায় মুখে ও পুটকিতে চোদন খাওয়া। তুই মুখে হোগায় বেগুন ঢুকিয়েছিস, তাহলে পুটকিটা বাদ থেকে কেন? আমি তোর আঙ্গুল দিয়ে তোর পুটকি খেচে দেই? কি বলিস???”
মুখে বেগুন থাকায় কথা বলতে পারলাম না। কোনমতে গোঁ গোঁ করে মাথা ঝাকিয়ে সায় জানালাম। মা কিছুক্ষন পুটকি চেটে ভিজিয়ে নিলো। তারপর এক ধাক্কায় দুইটা আঙ্গুল এসসাথে আমার পুটিকির ভিতরে ঢুকিয়ে দিলো। আমার খানকী জীবনের একটা ধাপ পার হলো। আমি ভাবতেই পারছিনা, আমার হোগা মুখ ও পুটকিতে একসাথে কিছু ঢুকেছে।
একটু পর মা আমার হোগা ও পুটকির দায়িত্ব নিলো। এক হাত দিয়ে জোরে জোরে খ্যাচ্ খ্যাচ্ করে হোগায় বেগুন ঢুকাতে ও বের করতে লাগলো। অন্য হাতের আঙ্গুল দিয়ে আমার পুটকি খেচতে লাগলো। আমি দুই হাত আরেকটা বেগুন মুখে ঢুকাতে ও বের করতে লাগলাম। উফ্ফ্ফ্……… কি যে আরাম লাগছে………………… বুঝাতে পারবো না………… বেগুন আর আঙ্গুলের সুখই সহ্য করতে পারছিনা। হোগায় পুটকিতে মুখে একসাথে তিনটা লেওড়া ঢুকলে কি করবো……!!!
কয়েক মিনিট পর অত্যন্ত তীব্র বেগে হোগা দিয়ে জল বের হয়ে গেলো। বেগুন ছাপিয়ে হোগার জল বিছানায় পড়তে লাগলো। মা তাড়াতাড়ি হোগায় মুখ রেখে জল খাওয়া শুরু করলো। জল খেয়ে চেটে চেটে হোগা পরিস্কার করে মা মুখ তুললো। উফ্ফ্ফ্…… কি অসাধারন অনুভুতি…… আমার জীবনের প্রথম শ্রেষ্ঠ চরম পুলক হয়ে গেলো!!!
আমি ক্লান্ত বিধ্বস্ত হয়ে শুয়ে আছি। ভাবছি, মুখে ও হোগায় তো বেগুন ঢুকেছে, এবার পুটকিতে বেগুন ঢুকালে কেমন হয়??? মাকে বলতেই মা রীতিমতো ধমক দিয়ে আমাকে থামিয়ে দিলো।
– “এই না…… খবরদার……… প্রথমদিনে অনেক হয়েছে। এখন আবার পুটকিতে বেগুন ঢুকালে ব্যথায় হাঁটতে পারবি না। অপেক্ষা কর…… ধীরে ধীরে সব হবে। দেখবো তুই কেমন পুটকি মারা খেতে পারিস।
মা আমার ঠোটে হাল্কা করে একটা চুমু খেলো। আমিও মায়ের ঠোটে চুমু খেলাম। মা আমার কাজে খুব খুশি হয়েছে। মা প্রতিদিন আমাকে বেগুন দিয়ে হোগা খেচতে বললো, যাতে আমি খুব তাড়াতাড়ি আসল লেওড়া হোগায় নেওয়ার যোগ্য হয়ে উঠতে পারি। মা আরও বললো যে কাল আমার মা মেয়ে একসাথে বেগুন নিয়ে খেলবো। আমি চোদন খাওয়ার জন্য প্রায় তৈরী। এখন শুধু লেওড়া ঢুকাতে বাকী।
পরদিন রাতে আমরা মা মেয়ে জড়াজড়ি করে ঘরে ঢুকলাম।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
