---
title: "latest bangla choti এস টি সেক্স – 5"
author: "Anonymous"
publishedDate: "28/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/khanki-150x150.jpg"
excerpt: "latest bangla choti. নাগরিক কমিটি একটি হাঁসজারু টাইপের বস্তু।  হাঁস ছিল, সজারু, কেমনে তা জানি না,  হয়ে গেল হাঁসজারু, ব্যকরণ মানি না।।  “ধর্মেও আছি, জিরাফেও আছি” টাইপের এই মালটি পার্টির এক উঁচুদরের নেত..."
---

latest bangla choti. নাগরিক কমিটি একটি হাঁসজারু টাইপের বস্তু।

হাঁস ছিল, সজারু, কেমনে তা জানি না,

হয়ে গেল হাঁসজারু, ব্যকরণ মানি না।।

“ধর্মেও আছি, জিরাফেও আছি” টাইপের এই মালটি পার্টির এক উঁচুদরের নেতার মস্তিস্কপ্রসূত।


[
সমস্ত পর্ব


এস টি সেক্স – 4
]


তিরুচেরাপল্লিতে হওয়া এক পার্টি কংগ্রেসে তিনি এক দলিল পেশ করেন, যাতে তিনি দেখান যে পার্টির সদস্য এবং কর্মীর বাইরেও সমাজের বিভিন্ন স্তরে এমন অনেক লোক আছেন যারা পার্টিদরদী বা যাদের পার্টিমনস্ক বানানো যায়। এদেরকে এক আপাতদৃষ্টিতে অরাজনৈতিক মঞ্চে একত্রিত করে, রাশটা পার্টি নেতৃত্বের হাতের মুঠোয় রেখে পার্টি বেস বাড়ানো যায়। এতে পার্টির ভোটব্যঙ্ক যেমন বাড়বে, তেমনই যে কোনো আন্দোলনে লোক যোগাড় করা সহজ হবে।


latest bangla choti


পার্টির কোর ডোমেনে এদের আনা যাবে না, কারণ অনেক ত্যাগতিতিক্ষার পর পার্টির সদস্যপদ অর্জন করা যায়, (যদিও দুষ্টুলোকেরা বলে যেখানে সেখানে মূত্রত্যাগ, মলত্যাগ এবং বীর্য্যত্যাগ ছাড়া তাদের পার্টির লোকেরা আর কিছুই ত্যাগ করেন না), কিন্তু তাদের আউটার অরবিটে রাখা যেতেই পারে। এরা দুর্গাপূজাও করবে, আবার নিকারাগুয়ায় মার্কিন হামলার বিরুদ্ধে পথসভাও করবে। যেভাবে যতোটা জনসংযোগ বাড়ানো যায় আর কি।


তার এই কিম্ভুত-কিমাকার দলিল পার্টি কংগ্রেসে প্রভূত প্রশংসা পেলো এবং সর্বসম্মতিক্রমে গৃহীত হলো। তারই ফসল এলাকায় এলাকায় ক্লাব সমন্বয় সমিতি এবং ওয়ার্ডে ওয়ার্ডে নাগরিক কমিটি। এই নাগরিক কমিটির মুখ হিসাবে ব্যবহৃত হতেন এলাকার কিছু প্রতিষ্ঠিত ব্যক্তি, যদিও ব্যাকগ্রাউন্ডে থাকতেন লাল্টুর মতো কিছু নেতা এবং এই নাগরিক কমিটি-ফমিটি পার্টির অঙ্গুলিহেলনেই চালিত হতো। latest bangla choti


ভোটের সময়, এরা পার্টিকর্মীদের মতো প্রত্যক্ষভাবে নয়, ইনিয়ে-বিনিয়ে পার্টির জন্য ভোটভিক্ষা করতেন। এইসব নাগরিক কমিটির সদস্যরা পার্টির ছদ্মবেশী এজেন্ট হিসাবে কাজ করতেন। ফলে পার্টি যেমন উপকৃত হতো, এইসব সদস্যরাও বিনিময়ে উপকৃতহতেন। এলাকায় রংফাটে ঘুরতেন, কোনরকম ঝুটঝামেলায় জড়িয়ে পড়লে এদের গায়ে আঁচ অবধি লাগতো না। এককথায় পার্টির সদস্য না হয়েও, পার্টির ছত্রছায়ায় থেকে, প্রায় পার্টি-সদস্যদের মতোই সূযোগসুবিধা ভোগ করতেন।












তবে সমাজের সেইসব শিক্ষিত এবং বিশিষ্ট ব্যক্তিরাই এইসব কমিটির উচ্চপদে থাকতেন যাদের কোনো কলঙ্ক আছে এবং সেই কলঙ্ক তারা পার্টির পতাকা মুড়িয়ে লুকিয়ে রাখতেন। যেমন এই ওয়ার্ডের নাগরিক কমিটির সভাপতি রিটায়ার্ড প্রফেসর রতিকান্ত দেবশর্মা, যাকে ছাত্ররা আরকেডিএস বলেই উল্লেখ করতো। latest bangla choti


প্রফেসর রতিকান্ত দেবশর্মা ছিলেন মাধবপুর বিশ্ববিদ্যালয়ের দর্শনশাষ্ত্রের নামজাদা অধ্যাপক। দর্শনের মতো বিষয় সাধারনত মেয়েরাই পড়তে আসতো। কোনোরকমে বিএ পাশ করে বিয়ের পিড়িতে বসাই ছিলো তাদের উদ্দেশ্য। আর এর জন্য দর্শনের মতো সহজ বিষয় আর হয় না। বিশেষ করে আরকেডিএসের মতো শিক্ষক যদি থাকেন; যিনি বিশেষ করে ছাত্রীদের সাহায্য করার জন্য সদাতৎপর; তবে গুরুদক্ষিণার বিনিময়ে।


তবে আরকেডিএসের গুরুদক্ষিণা ছিলো একটু ভিন্ন ধরনের। ছাত্রীদের মধ্যে যেগুলি সুন্দরী এবং স্বাস্থ্যবতী, তাদের তিনি অফপিরিয়ডে নিজের চেম্বারে এক এক করে ডেকে স্পেশাল ক্লাশ নিতেন।

এই স্পেশাল ক্লাশে দর্শনচর্চা কম এবং কামজ আকর্ষনের চর্চা বেশী হতো। দার্শনিক আলবেয়ার কামুর সম্পর্কে আলোচনার বদলে কামশাষ্ত্রের চৌষট্টি কলার প্র্যাকটিকাল ক্লাশ নিতে রতিকান্তবাবু বেশী উৎসাহী ছিলেন। latest bangla choti


মুষ্টিমেয় কয়েকএকজন ছাড়া বেশীরভাগ ছাত্রীরই এই ব্যাপারে কোনো অনাগ্রহ ছিল না। স্যারের ক্লাশও করতে হবে না, বয়ফ্রেন্ডের সাথে চুটিয়ে প্রেম করা যাবে, আবার ফুল আ্যটেন্ডান্সও পাওয়া যাবে। এর সাথে সাথে স্যারের কাছ থেকে পরীক্ষার প্রশ্নও জানা যাবে। তার বদলে, স্যারকে যদি একটু-আধটু দেহদান করতে হয়, তাতে আপত্তি কি? সহজে পাশ করার জন্য এর থেকে সহজতর পথ আর আছে না কি।


সাধারনত সিনিয়ার মেয়েরা, যারা স্যরের সেবা করে উপকৃত হয়েছে, তারাই জুনিয়ার বোনদের এই টিপস দিয়ে দিতো।

ফলে আরকেডিএসের রেগুলার ক্লাশে আ্যটেন্ডান্স কম হলেও তার চেম্বারের স্পেশাল ক্লাশে ডবকা ছুঁড়িদের আনাগোনা লেগেই থাকতো। যে সামান্য কয়েকজন ছাত্রী, যারা স্পেশাল ক্লাশ আ্যটেন্ড করতে রাজী হতো না এবং হাতেগোনা কয়েকটি ছেলে, যারা রেগুলার ক্লাশ করতো, তারা ক্লাশই করে যেতো, নোটই নিয়ে যেতো, পড়াশুনাই করে যেতো, কিন্তু ভালো রেজাল্ট করা আর তাদের হতো না। latest bangla choti


সেবার মধুক্ষরা বলে যে মেয়েটি রতিকান্তবাবুর পেপার এপিস্টেমোলজিতে অলটাইম রেকর্ড মার্ক্স পেয়েছিলো, শোনা যায় তার পায়ূ-ছিদ্রের ব্যস তিনি আধা ইঞ্চি বাড়িয়ে দিয়েছিলেন। পড়াশুনার ব্যাপারে মধুক্ষরার খুব একটা একাগ্রতা না থাকলেও, রতিকলায় তার ঐকান্তিকতার কোনো খামতি ছিলো না। অধ্যয়নের অধ্যাবসায়ের অভাব সে মিটিয়ে দিতো কামক্রীড়ায় তার নিপুণতা, কুশলতা এবং অভিনিবেশের দ্বারা।


রতিকান্তবাবু ছিলেন “ম্যান অফ প্রিন্সিপ্যাল”। কখনো কোনো কুমারীর কৌমার্য্যহরণ করতেন না তিনি। কাউকে জোর করে ধর্ষণও করতেন না। তার স্টুডেন্টরা ছিল তার কাছে সন্তানের মতো, সুতরাং তাদের তো কৌমার্য্যহরণ বা ধর্ষণের তো প্রশ্নই ওঠে না। অবিবাহিত ছাত্রীদের সঙ্গে তিনি যোনিসঙ্গম তো করতেনই না, এমন কি স্তনমর্দন বা স্তনপেষণও করতেন না। সন্তানসমা ছাত্রীদের সুকোমল স্তনের আড় ভেঙ্গে যাক, বা তাদের সতীচ্ছদ ছিন্ন হোক, তা’ রতিকান্ত চাইতেন না। latest bangla choti


যে নারী তার কাছে ধরা দিতো, তার রতিরস তিনি উপভোগ করতেন; তার সম্পূর্ণ সম্মতিতে এবং তার কোনো শারীরিক ক্ষতি না করে।

সুস্নেহা চৌধুরি বলে তার এক ছাত্রী, যার কচি ডাবের মতো টাইট স্তনযুগলের জন্য সে বিশ্ববিদ্যালয়ে বিখ্যাত ছিল, সে নিজেই চাইতো স্যার তার বুকদুটোকে একটু আদর করুন, তাকেও তিনি সম্পূর্ণ সন্তুষ্ট করতেন না। একটা চুঁচির বোঁটায় জিভ বুলিয়ে, অন্য চুঁচির বোঁটা দু’আঙ্গুলের ফাঁকে একটু চুমকুড়ি কেটে দিয়েই ছেড়ে দিতেন তিনি।


উত্তেজনায় স্ফীত হয়ে যাওয়া বৃন্তসহ সুস্নেহার পয়োধরা চাইতো, স্যার একটু জোরে জোরে টিপুন, কামড়ে খেয়ে ফেলুন, কিন্তু সেই কাজ রতিকান্তের নীতিবিরুদ্ধ। যে ছাত্রী তার স্পেশাল ক্লাশ করতে আগ্রহী হতো, তাদের দিয়ে নিজের লিঙ্গচোষণ করিয়ে এবং তাদের যোনিলেহন করেই, আ্যটেন্ডান্সে ফুল মার্ক্স এবং পাশ করার মতো কোয়েশ্চেন বলে দিতেন। latest bangla choti


বেশীরভাগ ছাত্রী এটাই চাইতো। কোনোরকমে গ্র্যাজুয়েট হয়েই কারো গলায় লটকে পড়া। তার জন্য মাসে দু’একদিন স্যারের স্পেশাল ক্লাশ করেও, মাইয়ের আড় না ভাঙ্গিয়ে, আচোদা গুদ কামিয়ে, তারা ফুলশয্যার দিন পতিদেবের কাছে সতীত্বের পরীক্ষায় ফুল মার্ক্স পেয়ে যেতো। দু’চারটে বয়ফ্রেন্ডের সাথে পার্কে, ঝোপঝাড়ে চুমাচাট্টি, নুনুধরা, মাইটেপানো, গুদ ছানাছানি করলেও, আজ থেকে বছর পঁচিশ আগে, আ্যভারেজ মধ্যবিও বাঙালী ঘরের মেয়েরা বয়ফ্রেন্ডের কাছে গুদ মেলে ধরতো না।


কিন্তু স্যার চাইলে পরীক্ষায় পাশ করার জন্য তাঁর কাছে তো খুলে দিতেই হতো। তাই ফুলশয্যার রাতে যখন তারা নিজেদের অক্ষতযোনি স্বামীকে উপহার দিতে পারতো এবং তাদের স্বামীরা স্ত্রীদের কৌমার্য্যহরণ করে চরম পরিতৃপ্তি লাভ করতো, এই ভেবে যে তার সতীসাবিত্রী স্ত্রী পেয়েছে, তখন আরকেডিএসের ছাত্রী হাস্নুহেনা, মঞ্জিরা, বিদগ্ধা, নুপুর, রাইকিশোরীরা মনে মনে স্যারকে ধন্যবাদ জানাতে জানাতে জীবনের প্রথম যোনিসঙ্গমের পর সতীচ্ছদহীনা হয়ে, কোমরে মোচড় দিয়ে, পাছা তুলে তুলে রাগমোচন করতো। latest bangla choti


বীর্য্যস্থালনের পর পরিতৃপ্ত এবং পরিশ্রান্ত স্বামীরা যখন তাদের ঘামে ভেজা শরীর নিয়ে তাদের স্ত্রীদের ওপর কেলিয়ে পড়তো, তখন তাদের সমপরিমান পরিতৃপ্ত স্ত্রীরা (আরকেডিএসের প্রিয় ছাত্রীরা), কখনো সখনো ভুল করে তাদের স্বামীদের কানে কানে ফিসফিস করে বলতো, “আই লাভ ইউ স্যার।“ মূহূর্তে ভুল বুঝতে পেরে তারা জিভ কামড়াতো। তাদের স্বামীরা সাধারনতঃ সেই ভুল ধরার মতো অবস্থায় থাকতো না।


যদি বা কেউ ধরেও ফেলতো, তাদের বুদ্ধিমতি স্ত্রীরা এই বলে সামাল দিতো, “ওগো, তুমিই তো আমার স্যার, তুমিই তো আমার কামবিদ্যার শিক্ষক, আমার যৌনঅভিজ্ঞতার গুরু।“ সদ্য কুমারীর গুদের সিল ভাঙ্গার আনন্দে পুরুষরা এতোই আত্মমগ্ন থাকতো, যে নারীর ছলনা সে বুঝতেই পারতো না। তার সমস্ত বিচারবুদ্ধি তখন লিঙ্গ দ্বারা বাহিত হয়ে অন্ডকোষদুটি নিঃশেষিত করে জমা হয়েছে কুমারীর সদ্য সিলভাঙ্গা যোনিতে। latest bangla choti


আর একটু যারা বেশী নম্বর চাইতো, তাদের তিনি শনি-রবিবার ডেকে নিতেন তার সুভাষগ্রামের বাগানবাড়ীতে। আঠেরো কাঠার উপরে রতিকান্তবাবুর এই বাগানবাড়ী ছিলোই বড়োই মনোরম পরিবেশে। কলকাতার লাগোয়া, যাতায়াতের অসুবিধা নেই, অথচ নির্ভেজাল প্রাকৃতিক পরিবেশ। আউটহাউসের বেডরুমে এসি লাগানো, সঙ্গে বাথটব এবং মডার্ন গ্যাজেট সহ আ্যটাচ্ড টয়লেট।


আউটহাউসের চারপাশে ফুলের বাগান, পাশে চারকাঠার উপর বাঁধানো পুস্করিণী, একটু দুরে বট, অশ্বথ, নিম, আম,জাম, কাঁঠাল, পেয়ারা, বাতাবী লেবুর গাছে ভর্তি। পাখির কলকাকলি, গাছের সুশীতল ছায়া – মন এমনিতেই রোম্যান্টিক হয়ে যায়।

এই বাগানবাড়ীতে আরকেডিএস তার সুপার স্পেশাল ক্লাশ নিতেন। সাধারনতঃ তার অধীনে গবেষণারত ছাত্রীরাই এখানে আমন্ত্রণ পেতো। latest bangla choti


সুন্দরী এবং সুঠাম দৈহিক গঠনশৈলীর অধিকারিণী না হলে তার আন্ডারে রিসার্চ করার সূযোগ পেতো না কোনো ছাত্রী। তবে দু’চারজন আন্ডারগ্র্যাজুয়েট এবং পোস্টগ্র্যাজুয়েট ছাত্রী, যাদের একটু বেশী নম্বর চাই, এবং অপরূপা সুন্দরী এবং মারকাটারি ফিগারের মালকিন, তারাও এই বিরল সৌভাগ্য লাভ করতো। এই বাগানবাড়িতে এসেছে স্যারের অন্যতম প্রিয় ছাত্রী হাস্নুহেনা, মঞ্জিরা, বিদগ্ধা, নুপুর, রাইকিশোরী এবং আরো অনেকে।


এখানে এসে তারা নিজেদের যোনি অক্ষুন্ন রেখে, উল্টানো তানপুরার মতো গুরুনিতম্ব রতিকান্তবাবুর কাছে নিবেদন করেছে এবং তার বদলে হাই সেকেন্ড ক্লাশ বা ফার্সটক্লাশ পেয়ে গ্র্যাজুয়েট বা পোস্ট গ্র্যাজুয়েট হয়েছে।


রতিকান্তবাবুর এই বাগানবাড়ী নিয়ে আমার পরবর্তীকালে একটি কাহিনী লেখার ইচ্ছে আছে; তাই এখানে আর কিছু লিখলাম না; শুধু এইটুকু লিখেই এই অধ্যায়ের ইতি টানলাম যে, বহু নারীর প্রথমবার গাঁড় ফাটানোর সাক্ষী এই বাগানবাড়ি, যার মাটিতে মিশে আছে তাদের পোঁদনিঃসৃত রক্ত, এবং বাতাসে মিশে আছে প্রথম পায়ূদ্বার উৎপাটনের সময়ের ব্যথামিশ্রিত শীৎকার।

মধুক্ষরার কেসটা অবশ্য ছিলো অলগ কিসিমের। latest bangla choti


মধুক্ষরা ছিলো এক নম্বরের কামপাগলি মেয়ে। ননস্টপ কামলীলায় পারদর্শী ছিলো সে। আধাঘন্টা ধরে ক্রমাগত লিঙ্গচোষণ করতে পারতো সে। প্রৌঢ় রতিকান্তবাবুও কখনোই রতিক্লান্ত হতেন না। তার চেম্বারে একটি কৌচ ছিলো; তার উপরে আধশোয়া অবস্থায় তিনি মধুক্ষরার চোষণ উপভোগ করতেন।


মধুক্ষরার লিঙ্গচোষণ দেখে মনে হতো, একটি বাচ্চা মেয়ে অনেকক্ষণ বায়না করার পরে একটি আইসক্রীম পেয়েছে; যেটা সে কারো সঙ্গে শেয়ার করতে চায় না, এবং শেষবিন্দু অবধি উপভোগ করতে চায়, যাকে বলে, “enjoy till last drop”। অনেক মেয়েই রতিকান্তবাবুকে মুখমেহনের আনন্দ দিয়েছে, কিন্তু তাদের মনোভাব দেখে মনে হতো, যেনো একান্ত বাধ্য হয়েই তারা এই কাজ করছে। এখানেই অন্য মেয়েদের সাথে মধুক্ষরার পার্থক্য; তার এই আ্যটিটিউডটাই রতিকান্তবাবুকে সবথেকে বেশী আ্যপিল করতো। latest bangla choti


আধঘন্টাটাক লিঙ্গটাকে চুষিয়ে নিয়ে, মধুক্ষরাকে কৌচের উপর শুইয়ে, তার কদলীকান্ডের মতো মসৃন, নির্লোম, ফর্সা উরুযুগল, ঘড়ির কাঁটা দশটা দশ বাজার সময় যে পজিশনে থাকে, সেইভাবে ছড়িয়ে দিয়ে, তার উরূসন্ধিতে মুখ লাগাতেন আরকেডিএস। তার জিভ সাপের মতোই লম্বা এবং লকলকে। সেই জিভ দিয়ে প্রথমে তার যোনির উপরিভাগে অবস্থিত জুঁইকুঁড়ির মতো ভগনাসা বেশ কয়েকবার নাড়িয়ে দিতেন। এতেই কেঁপে উঠতো সুন্দরী।


রতিকান্তর টেকোমাথাটা ধরে চেপে চেপে ধরতো তার রোমশ বদ্বীপে। রতিকান্ত এরপর তার জিভ দিয়ে ক্রমাগতভাবে চাটতে থাকতেন মধুক্ষরার ভগাঙ্কুর থেকে পায়ূছিদ্র অবধি অববাহিকা। কখনো বা জিভটাকে সূচালো করে ঢুকিয়ে দিতেন তার মধুভান্ডে। আর নিজেকে ধরে রাখতে পারে না মধুক্ষরা। তলপেট মুচড়ে উঠতো এক ভালোলাগা ব্যথায়। শরীরের নিম্নাংশকে ধনুকের ছিলার মতো বেঁকিয়ে, বেশ কয়েকবার কোমর উঁচু করে তার বিশাল নিতম্ব কৌচের উপর আছড়ে পড়তো সে। latest bangla choti


এলিয়ে পড়তো রূপসী। মধুক্ষরার মধুভান্ড থেকে চাকভাঙ্গা মধু ক্ষরিত হতে থাকতো। আর তার মধু আস্বাদন করতে ব্যস্ত হয়ে পড়তেন রতিকান্তবাবু।

সাধারণ ছাত্রীদের সাথে রতিকান্তস্যারের ক্লাশ এখানেই শেষ হয়ে যেতো। কিন্তু মধুক্ষরার তো, “ইয়ে দিল মাঙ্গে মোর“। সে কারণেই সে আহ্বান পেলো বাগানবাড়িতে প্রমোদভ্রমনের।


মধুক্ষরার সাথে রতিকান্তস্যারের সুপার স্পেশাল ক্লাশ কেমন হয়েছিলো, তা শোনাবো আমার পরবর্তী কাহিনী “ল্যাংচারামের বাগান” –এ। তার জন্য একটু ধৈর্য্য ধরতে হবে। আমার বর্তমান ধারাবাহিক “এস টি সেক্স” কাহিনীটি গুটিয়ে এনেই শুরু করবো “ল্যাংচারামের বাগান”।

এহেন রতিকান্তবাবুর খুব সমস্যা হয়ে গেলো রিটায়ার করার পর। ডবকা ছুঁড়িদের ফুলকচি শরীরের নিয়মিত সরবরাহ বন্ধ হয়ে গেলো। latest bangla choti


পাতিলেবু থেকে কাগজীলেবু, কমলালেবু, মুসাম্বি হয়ে বাতাবিলেবুর সাইজের স্তন এবং দু’নম্বরী থেকে পাঁচ নম্বরী ফুটবল সাইজের লদলদে পাছা, যা তার নিত্যদিনের খোরাক ছিলো, তার যোগান বন্ধ হতেই বিচিতে চুলকানি শুরু হয়ে গেলো তার। বাড়িতে শুধু তৃতীয়পক্ষের স্ত্রী বসুন্ধরা, বয়স পেরিয়েছে পয়তাল্লিশ, ঋতুচক্র বন্ধ। সেক্সে বিরাট অনীহা তার, কোন এক গুরুদেব জুটিয়েছে, সারাদিন পুজোআচ্চা নিয়েই ব্যস্ত, কাছে ঘেঁষতে অবধি দেয় না; সেক্স তো দুরের কথা। নেই নেই করে রতিকান্তের বয়সও পেরিয়েছে পয়ষট্টি।


কিন্তু তার যৌনখিদে কমার বদলে মনে হয় বেড়ে গেছে। এ যেন প্রদীপ নেভার আগে শেষবারের মতো দপ করে জ্বলে উঠেছে।

“তবু মন যে মানতে চায় না। এক-এক সময় বড. বেশি উতলা হয়ে ওঠে। জল যেমন জলের দিকে ধায়, তেমনই শরীর পেতে চায় আর-একটি শরীর।“ – মূহূর্ত কথা – সুনীল গঙ্গোপাধ্যায়।

“কহতে হ্যায় অগর কিসি চিজ কো সিদ্দত সে চাহো, তো পুরি কয়ানত উসে আপসে মিলবানে পর মজবুর হো জাতা হ্যায় …………..” latest bangla choti


রতিকান্তরও মুশকিল আসান হয়ে গেলো চুমকির মাধ্যমে। চুমকির মা বহুদিন ধরেই রতিকান্তবাবুর বাড়ীতে কাজ করে। যৌবনকালে চুমকির মায়ের শরীর প্রচুর ঘেঁটেছেন রতিকান্ত। স্ত্রীর মাসিকধর্মের দিনগুলিতে কিংবা বাপের বাড়ী গেলে, চুমকির মাই স্ত্রীয়ের বদলি হিসাবে কাজ করতো। অনেকবারই রতিকান্তকে রতিসুখ দিয়েছে। কিন্তু আজকাল রতিকান্তবাবুরই চুমকির মাকে পছন্দ নয়। মুক্তকেশী বেগুনের মতো মাইদুটো ঝুলে পেট অবধি চলে এসেছে, পাছা বলতে হাড়, মোটে মাংস নেই, গুদের মুখটা বোয়াল মাছের হাঁ করে আছে।


ঠোঁটের কোলে গুড়াখুর পিক, চুলে টাকপোকা, গায়ে চামউকুন। এইসব ঝড়তিপড়তি মাল, রতিকান্তবাবুর মতো শিক্ষিত, সফিস্টিকেটেড লোকের চলে না। শের ভুখা ভি রহেগা, চলেগা; লকিন ঘাস নহী খায়েগা। অবশেষে বকরি জুটে যায় চুমকি।

অবসরগ্রহণের পর দৈহিক পরিশ্রম একদম কমে গিয়েছে রতিকান্তর। পাড়ার বুড়োদের সঙ্গে মর্নিং-ইভনিং ওয়াকে যাওয়া তার পোষায় না। ওদের সবসময় রসকষহীন বুড়োটে আলোচনা। latest bangla choti


তাই বাড়ীতে থেকে দর্শণশাষ্ত্র এবং কোকশাষ্ত্রের বইটই পড়তেন সারাদিন। ফলে সুগার এবং গেঁটে বাঁত ধরে গেলো তার। পূর্ণিমা-অমাবস্যায় হাঁটুতে-কোমরে কনকন করে ব্যাথা করতো। কবিরাজ ত্রিলোকেশ্বর ভট্যাচার্য্যকে দেখিয়ে সুগারের জন্য বড়ি এবং বাতের জন্য তেল কেনা হলো। বড়ি নিজে নিজে খাওয়া যায়, কিন্তু তেল তো নিজে নিজে শরীরের বিভিন্ন জায়গায় লাগানো যায় না। তাই তেলমালিশ করার জন্য বহাল হলো চুমকি।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla porokia choti golpo স্বামীর অবর্তমানে




bengoli choti golpo ঐন্দ্রিলার সাতকাহন 6




kajer masi সকাল বেলায় চোদন বিকালে কাজ




bangla choti maa chhele অবশেষে মা কে পেলাম
