---
title: "latest bangla choti মায়ের ভোদা যখন ছেলে চেদে"
author: "Anonymous"
publishedDate: "28/06/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/06/mnj-150x150.jpg"
excerpt: "latest bangla choti. আমি লিমন বাবা মায়ের একমাত্র সন্তান বয়স ২২ বছর, উচ্চতা ৫.৫ , দেখতে বাবার মতো সুদর্শন কিন্তু একটু হেংলা। বাবা ব্যবসায়ী বাবার বয়স (৪৮) দেখতে অনেক সুদর্শন বডি ফিটনেস ও সুন্দর। আর মায়ে..."
---

latest bangla choti. আমি লিমন বাবা মায়ের একমাত্র সন্তান বয়স ২২ বছর, উচ্চতা ৫.৫ , দেখতে বাবার মতো সুদর্শন কিন্তু একটু হেংলা। বাবা ব্যবসায়ী বাবার বয়স (৪৮) দেখতে অনেক সুদর্শন বডি ফিটনেস ও সুন্দর। আর মায়ের কথা কি বলবো মায়ের না মুন্নী গল্পের নায়িকা বয়স (৩৮) বছর উচ্চতা ৫.৩ ওজন ৫৮ কেজি। দুদ গুলো ৩৪+ দেখলে যে কেউ ছিনেমার নায়িকা বলে ভুল করবে।


বললাম কথা বইলো না নানা, নানি উঠে পড়বে মা তখন ভাবলো আমার কথায় যুক্তি আছে তাই কিছু বললো না আমি সাহস পেয়ে আমার ধোন টা মা এর হাতে ধরিয়ে দিলাম মা হাত সরিয়ে নিলো আবার ও ধরিয়ে দিয়ে বললাম মা কষ্ট হচ্ছে এইবার মা উপর নিচ করতে লাগলো আমি আবার উঠে ধনটা বোদার কাছে নিয়ে গেলাম মা এইবার ভয় পেয়ে গেলো বললো বাবা দে আমি করে দিচ্ছি ডোকাইস না। আমি ফিস ফিস করে বললাম না মা ডোকাবো না।


latest bangla choti


তখন মা একটু শান্ত হলো তখনি ডুকিয়ে দিলাম পুরোটা একবারে। মা বড় বড় চোখ করে নিজের মুখ নিজেই চেপে ধরলো। বের করে ফেললাম মা শুধু বললো বাবাই কি করলি এইটা। আমি হাত দিয়ে ফেলে দিচ্ছি, পরে মা হাত দিয়ে ফেলে দিলো আমি শান্তি নিয়ে মাকে জড়িয়ে ধরে ঘুমাই পড়লাম।


সকাল বেলা ঘুম ভাঙ্গলো মায়ের ডাকে দেখলাম সবাই উঠে পরেছে আমি একাই শুয়ে সবার নাস্তা করা শেষ আমি একাই বাকি নানা,নানি ডাকতে আসে নি তাই মা নিজেই ডাকতে আসছে ডেকে উঠিয়ে দিয়ে চলে গেলো আমাকে কথা বলার সুযোগ দিলো না।আমি উঠে বাথরুমে গিয়ে রাতের কথা মনে পরে, মনে মনে নিজের ধোনকে বললাম সাব্বাশ তুই তাহলে একটা জায়গা পেয়েছিস। বলে হাত দিয়ে খেচে মাল ফেললাম। latest bangla choti


বের হলাম হাত মুখ ধোয়ে নাস্তা করে আবার সারাদিন এদিক সে দিক ঘুরে বেরানো দুপুরে মামাতো ভাই এর সাথে বড় মামার বাড়ি খাবার খেলাম। আবার খেলা শুরু একবারে রাত।

তো মনে মনে অপেক্ষায় ছিলাম কখন রাত হবে মা কে কাছে পাবো।

রাতে সবাই মিলে একজায়গায় খাবার খেলাম।












খাবার খাওয়া শেষ করতেই মায়ের ফোনটা বেজে উঠলো দেখি বাবার ফোন মনের মাঝে কি একটা ভয় কাজ করতে লাগলো। মা কথা বললো বাবা আমার কথা জানতে চাইলো মা স্বাভাবিক উত্তর দেয়ায় একটু স্বস্তি পেলাম।


বাবা জানতে চাইলো কবে আসবো মা বললো কালই চলে আসবো বিকেল বা সন্ধায়, এই কথা শুনে মন খারাপ হয়ে গেলো নানা নানি ও বলল কতোদিন পরে এলি তাও ২ দিন থেকেই চলে যাবি জামাইকে ও আসতে বলনা একটু ঘুরে যাক।

মা শুধু বলল তোমার জামাই মহা ব্যস্ত মানুষ। তার কি এই সময় আছে। latest bangla choti


রাতের খাবার খেয়ে সব মামাতো ভাই-বোনরা মিলে নানুকে ধরলাম গল্প বলতে হবে, নানু ও রাজি হয়ে গেলো বসে পড়লাম সবাই গল্প শুনছি শুনছি অনেক রাত হয়ে গেলো এইবার ঘুমানোর পালা। নানু আর আমি একদিকে বাকি সবাই যে যার ঘরে চলে গেলো।


গিয়ে দেখি গেছেকাল এর মতোই যায়গা রাখা হয়েছে মনটা খুশিতে নেচে উঠলো যে মা তো কিছু বলে নি স্বাভাবিক আচরন করেছে আর রাগ ও করে নি তাহলে হয়তো আজও কিছু করতে পারবো না হয় মা হাত দিয়ে খেচে দিবে।মাকে চিন্তা করে খেচে আজ আলাদা শান্তি পাচ্ছি।


মাল বের হওয়ার সময় মুখে জোর গলায়ই বলালম মা তোর ভোদার গভীরে মাল দিয়ে তোকা পোয়াতি করতে চাই মাল বের হচ্ছে আর বলছি তোর ভোদাটায় সারাদিন আমার মালে ভরে রাখতে চাই, একান্ত আমার করে চাই তখন দরজায় চোখ যেতেই দেখি মা দাড়িয়ে মাল চিরিক চিরিক করে বের হয়ে চলছে মা আমার চোখে একবার আমার ধনের দিকে তাকিয়ে আছে. latest bangla choti


আজ ই প্রথম দিনের আলোয় বড় হবার পরে পূর্ণ আকারের ধন দেখতে পেলো মা আমিও মায়ের দিকে তাকিয়ে আছি এদিয়ে বীর্য গুলো ফ্লোরে মাখিয়ে গেলো। মা চলে গেলো আমার ভয়টা আবার বাড়তে লাগলো কি বললাম মা কখন আসলো সব শুনে ফেলে নি তো আরো হাজার রকমের প্রশ্ন মা কি বাবাকে এইবার সত্যি বলে দেবে.


বাবা তো আমাকে মেরেই ফেলবে ভয়ে বাড়ি থেকে বের হয়ে মাঠি গেলাম সবাই খেলাধুলা করছে আমি এক কোনায় বসে খেলা দেখছি ঠিক কিন্তু মাথায় মা কে নিয়ে হাজার রকমের চিন্তা আর ভয়।সন্ধার পরে বাড়িতে ফিরলাম বাবা বাড়িতে মা বাবার সাথে কথা বলছে দেখেই বুকটা ধুক করে উঠলো মা বলে দিবে না তো, আমাকে দেখেই বাবা ডাকলো কি বেপার সন্ধার পরে বাইরে কি এখানে আসো. latest bangla choti


শোনে আমার পা বরফের মতো জমে গেলো ভয়ে অনেক কষ্ট করে সোফা পর্যন্ত গেলাম গিয়ে দাড়ালাম বাবা হাত ধরে বাবা মা এর মাঝখানে বসালেন বললেন নানু বাড়িতে কেমন লাগলো আসতে চাইছিলা না কেনো তখন মনে একটু সাহস আসলো যাক মা কিছু বলে নি তখন বলালম সবার সাথে খেলাধুলা করেছি রাতে নানু গল্প করেছে সব কিছুই বললাম মা রাতের খবার রেডি করতে যাবে.


বলে বললো আচ্ছা তোমরা গল্প করো আমি খাবার রেডি করি তখন ঘরি খেয়া করলাম ৯ টা বাজে আমিতো ভাবছি আজ এতো আগে কেনো পরে মনে পরলো আমিতো আজ অনেক লেট করে বাড়িতে আসছি। যাই হোক সবাই মিলে খাবার খেলাম আব্বু, আম্মু টিভি দেখতে লাগলো আমকে পড়তে যেতে বললো। আব্বু বলায় ভয়ে ভয়ে ঘরে এসে পড়তে বসলাম কারন আব্বু অনেক রাগি মানুষ। latest bangla choti


কিছুক্ষণ পরে বাবা মা ঘুমাতে বেডরুমে গেলো আমি আমার রুম থেকে দরজা বন্ধ করার শব্দ পেলাম। আমি মোবাইলে মা ছেলের সেক্স ভিডিও ও চটি পড়তে শুরু করলাম কখন যে ১২:৩০ বেজে গেছে খেয়াল করি নি হঠাৎ মনে হলো কিছুর শব্দ হচ্ছে আমি বের হলাম মনে হলো বাবা মা এর রুম থেকেই এমন শব্দ আসছে চুপি চুপি গিয়ে জালানার থাইগ্লাসে চোখ রাখলাম দেখলাম বাবা মা চোদাচুদি করছে।


বাবা: আজ তোমার কি হয়েছে এতো রস বের হচ্ছে ঘটনা কি?

মা: বাবার বাড়ি গিয়ে ভালো খাবার খাইছি তাই হয়তো

বাবা: না তোমার কিছু একটা হইছে।

মা: কই না তো। ঐ আমাকে চোদো তো এতো কথা বাদ দিয়ে। latest bangla choti


এদিকে আমি মায়ের পুরো শরীর দুর থেকে দেখেই আমার পর্নো দেখার নেশা কেটে গেলো এতো সুন্দর মানুষ কেমনে হয় আমার ধন মহারাজ পাগল প্রায় আস্তে আস্তে খেচে চলছি ঐদিকে বাবা মা চোদাচুদি করে চলছে।

বাবা: আহহহ আজ তোমাকে চোদে আলাদা শান্তি পাচ্ছি গো।

মা: চোদ না যতো খুশি মানা করলো কে।

বাবা: হ্যা আমার বউ আমি চোদবো কার এতো সাহস যে মানা করবে বলে ২ জনেই হাসলো।


মা : এইবার আমি চোদাই বলে মা বাবার উপরে উঠলো বাবা নিচে শুয়ে পড়লো। ধন টা ধরে গুদে নিয়ে উঠবস করতে লাগলো।

বাবা: আহহ জান আজকে আমার সেই আগের দিন গুলোর কথা মনে পরে যাচ্ছে গো।

মা : উমা তাই তাহলে তো আবার প্রতিদিন একটা বাবু চাই বাবু চাই বলে বাহানা শুরু করার ধান্দা। latest bangla choti


বাবা : এই তা না আসলে আগে যেমন চোদে মজা পেতাম আজ তেমন টাই পাচ্ছি তাই বুঝাইলাম পাগলি।

মা: উফফ আর পারবো না আমি তুমি করো।

বাবা: আচ্ছা মিশনারী পজিশনে শোয়ে পরো।


মা: পা দুটো ফাক করতেই আমি আমার জন্মস্থান এর মুখটা হাা হয়ে থাকা দেখতে পেলাম।

বাবা : চুদে যাচ্ছে।

মা: আহ আহ আহ আমার হয়ে যাবে জান বলে বাবাকে আকড়ে ধরলো।


বাবা: হ্যা শোনা দিচ্ছি বলে জোরে জোরে চোদতে শুরু করল।

মা : নিস্তেজ হয়ে পড়লো বললো তোমার শেষ করো।

বাবা : এইতো আমার ও হবে কোথায় ফেলবো?

শুনে আমি জোরে জোরে খেচতে লাগলাম বাবার সাথে মাল ফেলবো। latest bangla choti


মা : এইবার হঠাৎ জালানায় তাকিয়ে আমাকে দেখতে পেলো।

আমি: মা কে দেখিয়ে ইচ্ছে করে ধন টা খেচে যাচ্ছি

মা: ইশারায় আমাকে সরে যেতে বললেও কিছুই বলতে পারছিলো না কারন বাবা ছিলো।

মা আমাকে প্রচন্ডরকম ভালোবাসে তাই এতো কিছুর পরে ও বাবাকে কিছুই বলে নি। বাবা অনেক রাগি মানুষ আর আমিও অনেক ভয় পাই বাবাকে।


বাবা : এই ভিতরে ফেললাম।

মা: এইবার যেনো হঠাৎ করে জ্ঞান ফিরলো এই না না এখন ভিতরে ফেললে বাবু চলে আসবে।

বাবা : আচ্ছা বলে ভোদা থেকে ধন বের করে ভোদার উপরে খেচে মাল ফেললো আমি এদিকে সাহস করে জানানার ভিতরে মা কে দেখিয়ে মাল ফেলে ঘরে চলে আসলাম আর ঘুমিয়ে পরলাম। latest bangla choti


আবার ও স্বপ্নে মা কে চোদা দিচ্ছি মা নিজেই বলছে দে বাবা দে জোরে জোরে দে আমাকে প্রেগন্যান্ট করে দে বাপ।

স্বপ্ন দেখে ঘুম ভাঙলো আর কেমন একটা শিহরন কাজ করতে লাগলো।

দিনে কলেজ আর বাকি সময় আমার রুমে কাটছিলো চটি পরে মা বাবার সেক্স দেখার পরে আর পর্নোগ্রাফি তে মন ভরছিলো না চটি পরে দিন কাটলো।


এইভাবে ছোট ছোট ঘটনা ঘটতে থাকলো।


জন্মদিনের দিন সকাল বেলা ঘুম থেকে উঠে বাবা মা দুইজনকেই আমার ঘরে আবিষ্কার করলাম আমাকে উইশ করলো। আমি বাবা মা এর দিকে তাকিয়ে আছি বাবা কি যেনো বললো মা কে। পরে বাবা অফিসের জন্য বের হলো মনে কৌতুহল হলো কি বললো?


কি হতে পারে?


খেলাঘর – 1


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla xhoti প্রতিশোধ – 6 – সমর্পণ  by বিচিত্রবীর্য




choti golpo বন্ধুর মা – 2




meye choda অনুপমার গল্প – 2 by Anupama D




bangla panu golpo মেসের কাকির নোংরামি – 10 by Sonu
