---
title: "live choti বাসমতী – 5 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "10/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/06/Cp3ja8JXEAIA7Lf-150x150.jpg"
excerpt: "bangla live choti. সাড়ে চারটের পাঁচ মিনিট আগেই নিজের গন্তব্বে পৌঁছে গেল তনিমা। ম্যাকডোনাল্ডসের বাইরে কচি কাঁচাদের ভীড় আর মলেও এই সময় বেশ লোকজন থাকে। এখানকার বেশীর ভাগ মানুষই এই সময়ে এখানে উইন্ডো শপিং..."
---

bangla live choti. সাড়ে চারটের পাঁচ মিনিট আগেই নিজের গন্তব্বে পৌঁছে গেল তনিমা। ম্যাকডোনাল্ডসের বাইরে কচি কাঁচাদের ভীড় আর মলেও এই সময় বেশ লোকজন থাকে। এখানকার বেশীর ভাগ মানুষই এই সময়ে এখানে উইন্ডো শপিং করতে আসে, তাই তনিমা নিশ্চিন্ত বোধ করল। ঘড়িতে চারটে পঁয়তিরিশ বাজে, এদিক ওদিক দেখছে তনিমা; সোমেন আসবে তো? না এলে কি করবে সে? কি আর করবে? দশ পনের মিনিট অপেক্ষা করে ফিরে যাবে। কনট প্লেস থেকে আসবে বলছিল, এই সময় যা ট্র্যাফিক, দেরীও হতে পারে।


[
সমস্ত পর্ব


বাসমতী – 4 by Anuradha Sinha Roy
]


– হালুম! আপনার পেছনে মানুষখেকো বাঘ।

চমকে উঠে তনিমা পেছন ফিরতেই দেখল সেখানে সোমেন দাঁড়িয়ে, দাঁত বের করে হাসছে।

– সো…সোমেন?

– তনিমা।

সোমেন নিজের হাত বাড়িয়ে দিল। একটু ইতস্তত করে তনিমা হাতটা ধরল।


live choti


– কখন এসেছেন আপনি? তনিমা জিজ্ঞেস করল।

– মিনিট পনেরো হল।

– সেকি? আমিও তো দশ মিনিট এখানে দাঁড়িয়ে আছি।

– জানি তো।

– জানি মানে? ডাকেননি কেন?


– না মানে দেখছিলাম, আশেপাশে গুন্ডা আছে কি না?

সোমেনর সেই কথায় তনিমা হেসে নিজের হাত ছাড়াল, তারপর একে অপরকে দেখতে লাগল ওরা।

– আমরা কি এখানে দাঁড়িয়ে থেকে একে অপরকে এই ভাবে দেখব? সোমেন জিজ্ঞেস করল।

– না না চলুন…চলুন কোথাও বসি, বলে ম্যাকডোনাল্ডসের দিকে পা বাড়াল তনিমা। live choti


– ওরে বাব্বা, এখানে তো সব বাছুরের দল। দুজনে ভিতরে ঢুকে কোনার একটা টেবল বাছল। সোমেন এক পা এগিয়ে তনিমার জন্য চেয়ারটা টেনে ধরল, আসুন ম্যাডাম।

– থ্যাঙ্ক য়ু। তনিমা বসল, সোমেন সামনের চেয়ারটায় বসে ফিস ফিস করে জিজ্ঞেস করল, ‘আশে পাশে সব ছাত্র ছাত্রী বুঝি, ম্যাডাম ইশারা করলেই পেটাবে?’

– না এখানে কেউই আমার ছাত্রী নয়। আমাদের কলেজের মেয়ে দু একটা থাকতে পারে, কিন্তু ডিপার্টমেন্টের কেউ নেই, তনিমা হেসে জবাব দিল।












– যাক নিশ্চিন্ত হওয়া গেল, সোমেন এদিক ওদিক দেখে বলল, ‘এখানে মনে হচ্ছে সেলফ সার্ভিস, ম্যাডাম কি নেবেন, চা না কফি? সাথে কিছু খাবেন কি?’

– উফফ! এই ম্যাডাম ডাকটা আমার একেবারেই পছন্দ না, আর আপনিটাও কেমন অদ্ভুত শোনাচ্ছে, তনিমা বলল।

– বাঃ রে তুমিই তো শুরু করলে আপনি বলে। live choti


– তুমি কি সব সময় মেয়েরা যা করে তাই কর?

– না না সব সময় না, মাঝে মাঝে। বলে এবার দুজনেই হেসে ফেলল। তারপর কিছুক্ষণ চুপ থেকে সোমেন বলল, ‘তনিমা তুমি সত্যিই সুন্দর, ছবির থেকেও অনেক বেশী সুন্দর’

আর সেটা শোনামাত্রই তনিমার গাল লাল হয়ে গেল। তারপর সে বলল, এই রকম ফ্ল্যাটারী তুমি মাঝে মাঝে কর না সব সময়?


– হ্যাঁ এটা আমি সব সময় করে থাকি, গোবেচারা মুখ করে বলল সোমেন।

তনিমার চোখে মুখে হাসি। এবার সোমেন জিজ্ঞেস করল, ‘কি হল বললে না, চা নেবে না কফি?’

– কফি, কাপুচিনো।

– সাথে কিছু নেবে? সোমেন উঠে দাঁড়িয়েছে।


– না না, শুধু এক কাপ কফি। live choti


সোমেন কফি আনতে গেল, কাউন্টারে লাইন দিয়েছে, তনিমা ওকে দেখছে। বেশ লম্বা, কালো, একটুও মেদ নেই শরীরে, পেটানো চেহারা, সোজা হয়ে দাঁড়িয়ে আছে, যেমন বলেছিল জুলফিতে পাক ধরেছে, জিনসের প্যান্টের ওপর একটা টুইডের জ্যাকেট পরেছে, গলায় মাফলার। তনিমার চোখে খুবই হ্যান্ডসাম লাগল ওকে। একটু পরেই সোমেন দু কাপ কফি নিয়ে হাজির হল।


‘বিশ্বাসই হচ্ছে না, আমরা দুজনে এ রকম সামনা সামনি বসে কফি খাচ্ছি তাই না’, সোমেন বলে উঠল।


– তোমাদের কোম্পানীর মীটিং কেমন হল? তনিমা কফিতে চুমুক দিয়ে জিজ্ঞেস করল।


– খুব ভাল। তবে কোম্পানীর মিটিং না, রাইস এক্সপোর্টারস অ্যাসোসিয়েশনের মীটিং, প্রতি বছরই হয়, চাল রপ্তানির ব্যাপারে সরকারের কাছ থেকে সুযোগ সুবিধা আদায় করে আমাদের অ্যাসোসিয়েশন। live choti


তনিমা লজ্জার সাথে স্বীকার করল ওর কোনো ধারনাই ছিল না আমাদের দেশ থেকে এই রকম চাল রপ্তানি হয়। সেই শুনে সোমেন বলল ‘এতে লজ্জা পাওয়ার কিছু নেই, আমার ইতিহাস জ্ঞান এর থেকেও খারাপ’


তনিমা লক্ষ্য করল, লোকটার মধ্যে কোনো বারফাট্টাই নেই, নিজের বিষয়টা জানে আর খুব কনফিডেন্টলি কথা বলে। যা জানেনা, খোলা গলায় স্বীকার করে।


সোমেন তনিমার কলেজ সম্বন্ধে জানতে চাইল। তনিমা বলল, ওর পড়াতে খুব একটা ভাল লাগে না, তবে ওদের কলেজটা খুব ভাল, টিচার্সদের অনেক রকম সুবিধা দেয়। ও ভাবছে পি.এইচ.ডি’র জন্য রেজিস্ট্রেশন করবে, পি.এইচ.ডি না করলে চিরকাল লেকচারার হয়েই থাকতে হবে।


সোমেন পড়াশুনার জগত থেকে অনেক দূরে থাকে, কিন্তু তনিমার সামনে বসে ওর কথা শুনতে খুব ভাল লাগছিল। এক দৃষ্টে দেখছিল তনিমাকে, ওর কথা বলার ভঙ্গি, চোখের চাহনি সোমেনের খুবই কামনাদায়ক মনে হল। live choti


তনিমা থামতেই সোমেন জিজ্ঞেস করল, আর এক কাপ কফি নেবে কি? চমকে তনিমা ঘড়ি দেখল, ছটা বাজে। ওরে বাবা এর মধ্যে দেড় ঘন্টা কেটে গেল, শীতকাল, বাইরে অন্ধকার হয়েছে। এখুনি উঠতে ইচ্ছে করছে না, তনিমা দোনোমোনো করছে।


সোমেন খুব শান্ত স্বরে বলল, বাড়ী যাওয়ার তাড়া আছে কি? আমার কাছে গাড়ী আছে, আমি পৌঁছে দেব। তনিমা কিছু না বলে ওর দিকে তাকিয়ে রইল আর সেটা দেখাদেখি সোমেন আবার বলল, ‘ভয় নেই কিডন্যাপ করব না’


সেই শুনে তনিমা হেসে বলল, ‘আমিও তো তোমাকে কিডন্যাপ করতে পারি। আফটার অল, এটা আমার এলাকা, এখানে আমরা প্রায়ই আসি’


– আচ্ছা আচ্ছা তা চোখটা বেঁধে ফেলি? বলে নিজের পকেট থেকে রুমাল বের করল সোমেন, তারপর আবার বলল, ‘উফফফ আমার যে কতদিনের শখ কিডন্যাপ হওয়ার!’ আর সেই দেখে তনিমা হোহো করে হেসে উঠল।


– তবে ম্যাডাম একটা সমস্যা আছে, সোমেন বলল। live choti


– কি?


– আমার তো আগে পিছে কেউ নেই, তাই আমাকে ছাড়াতে কেউ আসবে না।


– কেন তোমার গুরদীপ সিংজী।


– আরে সে তো বুড়ো মানুষ, অমৃতসর থেকে এসে এখানে কি করবে?


কিছুক্ষণের জন্য দুজনেই একটু চুপ থাকল। তারপর সোমেন জিজ্ঞেস করল, ‘তনিমা আমাকে কি খুবই খারাপ মানুষ বলে মনে হচ্ছে?’


সোমেনের মুখ থেকে সেই কোথা শোনামাত্রই তনিমা প্রতিবাদ করে বলে উঠল, ‘না না ছি ছি তা কেন? আমি কি তাই বলেছি নাকি?’


– আচ্ছা তাহলে একটা কথা বলি?


– হ্যাঁ বল।


– খুব যদি অসুবিধা না থাকে তাহলে চল এক সাথে ডিনার করি?, আর এই প্রস্তাব শোনামাত্রই তনিমার মনটা খুশীতে ঝলমলিয়ে উঠল। ওর একেবারেই ইচ্ছে করছিল না সোমেনকে ছেড়ে যেতে, তাই এবার মিষ্টি হেসে তনিমা বলল,


– বেশী রাত করব না কিন্তু, কাল সকালে ক্লাস আছে আমার। live choti


– না না রাত করব না, ওদিকে আমারও ট্রেন ধরা আছে।


– ওকে, কিন্তু কোথায় ডিনার করবে? এখানেই?


– প্লীজ তনিমা, বার্গার আর ফ্রেঞ্চ ফ্রাইস দিয়ে ডিনার করা যায় না।


– তাহলে…? তাহলে কোথায়?


– আমি গতবার মীটিং করতে তাজ মান সিং এ এসেছিলাম, ওদের মাচান রেস্তোরাঁটা খুব ভাল, যাবে?


– ওটা তো ফাইভ স্টার, খুবই এক্সপেন্সিভ হবে।


তনিমার একটা হাত টেবলের ওপর ছিল। সোমেন তার হাতের ওপরে নিজের হাত রেখে আলতো চাপ দিয়ে বলল, ‘কথা দিচ্ছি, পরের বার যখন আমরা এক সাথে ডিনার করব, ফুটপাতে রেড়ীওয়ালার কাছে দাঁড়িয়ে খাব’


আনসাল প্লাজা থেকে বেরতে ওদের প্রায় সাতটা বাজল। সোমেন একটা গাড়ী ভাড়া করেছে, ওরা পার্কিং লটে গাড়ীর কাছে পৌঁছতেই, সোমেন গাড়ীর দরজা খুলে একটা লাল গোলাপের বুকে বের করে ওকে দিয়ে বলল, ‘এটা তোমার জন্য তনিমা’ live choti


‘ওহ! থ্যাঙ্ক য়ু থ্যাঙ্ক য়ু’, তনিমা খুব খুশী হয়ে বুকেটা নিয়ে বলল, ‘আগে দিলে না কেন? মনে সন্দেহ ছিল কি রকম হবে, তাই না?’


গাড়ীতে বসে সোমেন বলল, ‘না আমার মনে কোন সন্দেহ ছিল না। আসলে গোবিন্দা আর সঞ্জয় দত্তর একটা ছবিতে দেখেছিলাম সতীশ কৌশিক ফুল হাতে রেস্তোরাঁয় বসে আছে, আর কতগুলো কলেজের মেয়ে এসে তাকে খুব জুতোপেটা করছে। ফুল হাতে মার খেতে কেমন লাগে বল?’


পনের মিনিটের মধ্যে ওরা তাজ মান সিং পৌঁছে গেল। গাড়ী পার্ক করে রেস্তোরাঁর দিকে যাচ্ছে, তনিমা এক পা আগে, সোমেন ওর বাঁ পাশে একটু পেছনে। আনসাল প্লাজাতে দেখা করার আগেই সোমেন বেশ কিছুক্ষন দূরে দাঁড়িয়ে তনিমাকে দেখেছে, ম্যাকডোনাল্ডস থেকে বেরিয়ে পার্কিং লটে যাওয়ার পথে কাছ থেকে দেখেছে, তনিমার ফিগারটা দারুন। লং কোট পরে আছে বলে মাই দুটোর সাইজ ঠিক বোঝা যাচ্ছে না, কিন্তু পাছাটা জম্পেশ। live choti


সোমেনের খুব ইচ্ছে করছে তনিমার পাছায় হাত দিতে। কিন্তু ও আগেই ঠিক করেছে, আজ কিছু না, আজ শুধু মনোহরন খেলা, ইংরেজিতে যাকে বলে চার্ম অফেন্সিভ।


নিজের মিষ্টি স্বভাব দিয়ে মানুষকে, বিশেষ করে মহিলাদের, বশীভূত করার ক্ষমতা সোমেনের সহজাত। তার ওপরে পালিশ লেগেছে কানপুরে কাজ করার সময়। সেখানকার মিঃ মেহেতা পারিবারিক সুত্রে চালকলের মালিক হলেও স্বভাবে ছিলেন খাঁটি সাহেব। সোমেনকে খুব পছন্দ করতেন, নানান জায়গায় সাথে নিয়ে যেতেন, কোথায় কি বলা উচিত কি করা উচিত, কিভাবে উঠতে বসতে হয়, হাতে ধরে শিখিয়েছেন।


সোমেন ওকেই প্রথম দ্যাখে কোনো মহিলা ঘরে এলে উঠে দাঁড়াতে, চেয়ার এগিয়ে দিতে, দরজা খুলে পহলে আপ অথবা আফটার ইয়ু বলতে। খুবই সামান্য ব্যাপার সব, কিন্তু পরবর্তী জীবনে এগুলো সোমেনের খুব কাজে লেগেছ। আজ তনিমার ওপরে নিজের সব চার্ম উজাড় করে দিতে দিতে সোমেনের একবার মনে হল, ও নিজেও বোধহয় এই মহিলার মায়াজালে ধরা পড়ছে। চোখে চোখ রেখে কথা বলা, ঠোঁট ফাঁক করে হাসি, ঘাড় বেঁকিয়ে গভীর দৃষ্টিতে তাকানো, সোজা হয়ে বুকটা চিতিয়ে ধরা, তনিমার প্রতিটি ভঙ্গি মনে হল লাখ টাকার, আর ভীষন সেক্সি। live choti


ওদিকে তনিমা সোমেনের প্রতিটি কথা হাঁ করে গিলছে, ওর দ্বিধাহীন ব্যবহারে বার বার মুগ্ধ হচ্ছে। কোনো রূঢ়তা নেই, গা জোয়ারি নেই, লোক দেখানো নেই, চলনে বলনে স্থিতিশীল, রসিক মানুষটা তনিমাকে মোমের মত গলিয়ে দিচ্ছে।


ধীরে সুস্থে দুজনে ডিনার করল, দুজনেরই মোঘলাই পছন্দ, তনিমা স্বল্পাহারী, সোমেন ভাল খায়। সোমেন একটা ব্লাডি মেরী নিল, তনিমা ফ্রেশ লাইম সোডা। সোমেন ওর কানপুর, দিল্লীর জীবনের গল্প বলল। তনিমা কলেজ জীবনের গল্প করল।


ডিনার শেষে সোমেন তনিমাকে বাড়ী পৌঁছে দিল। গাড়ীতে সারাটা রাস্তা সোমেন তনিমার হাত ধরে রইল, নামবার আগে জিজ্ঞেস করল, ‘তনিমা তোমাকে একটা মোবাইল কিনে দিই?’


– না না সেকি, তুমি আমাকে মোবাইল কিনে দেবে কেন? তনিমা প্রতিবাদ করে বলে উঠল।


অবশ্য গাড়ি থেকে নামার সময় সোমেন একটা কার্ড এগিয়ে দিয়ে বলল, ‘এতে আমার মোবাইল নাম্বার আছে, মাঝে মাঝে ফোন করবে? আজকের পরে শুধু চ্যাটে কথা বলতে ভাল লাগবে না’


তনিমা কার্ডটা নিয়ে ব্যাগে রাখল। সোমেন তনিমার হাত মুখের কাছে নিয়ে এসে তাতে চুমু খেল। live choti


দুদিন পরে প্রীতির সাথে মার্কেটে গিয়ে একটা মোবাইল ফোন কিনেই ফেলল তনিমা। বলল, ‘মার শরীরটা ভাল যাচ্ছে না, মিঃ অরোরা ফোন এলে ডেকে দেন, কিন্তু রাত বিরেতে বুড়ো মানুষটাকে বিরক্ত করতে আমার অস্বস্তি হয়’


আজকাল এই রকম ছোট খাট মিথ্যা কথা বলতে তনিমার বেশ ভালই লাগে।


ফোনটা অ্যাকটিভেট হতে সময় লাগল আরো চব্বিশ ঘন্টা। সোমবার ওদের দেখা হয়েছিল, শুক্রবার রাতে তনিমা অনলাইন না গিয়ে সোমেনকে ফোন করল নতুন মোবাইল থেকে। প্রথমবার ফোনটা বেজে গেল, কেউ তুলল না। তনিমা আবার ফোন করল, তবে দ্বিতীয় রিঙে সোমেন ফোন তুলে বলল, ‘হ্যালো’


– সোমেন! আমি তনিমা!


– কে? তনিমা? সোমেন প্রায় চেঁচিয়ে উঠল।


– হ্যাঁ আমিই, চেঁচাচ্ছ কেন?


– না মানে কার ফোন থেকে কথা বলছ? live choti


– কার ফোন আবার, আমার ফোন।


– ওয়াও তোমার ফোন? কবে কিনলে? কই কাল চ্যাটে কিছু বলনি তো।


– পরশু কিনেছি, আজ অ্যাকটিভেট হল।


– উমমমমমমম তাই বুঝি! তুমি আমার ডার্লিং তনিমা, তবে দাঁড়াও এক মিনিট, তোমার নাম্বারটা সেভ করে নি।


সেইরাতে বিছানায় লেপের তলায় শুয়ে অনেকক্ষন ধরে সোমেনের সাথে কথা বলল তনিমা। পরের দিন ঘুম থেকে উঠে মোবাইলটা খুলে দেখল সোমেন মেসেজ পাঠিয়েছে, ‘আই লাভ য়ু ডার্লিং’। আর প্রথমবার মেসেজ টাইপ করতে অনেকক্ষন সময় লাগলও, নিজের জবাব ঠিক পাঠাল তনিমাঃ ‘আই লাভ য়ু টু’


ডিসেম্বরের তৃতীয় সপ্তাহে তনিমাদের শীতের ছুটি শুরু হলে সে কলকাতা গেল। যাওয়ার আগের দিন অনেক রাত অবধি সোমেনের সাথে ফোন সেক্স করল সে। সেদিন প্রথম তনিমা সোমেনেকে বলল, সত্যি করে উদ্দাম সেক্স করার সুযোগ ওর কোনদিন হয়নি। live choti


অনেকদিন পরে তনিমা বাড়ী এসেছে, প্রথম কয়েকদিন আয় আমার কাছে বস, কি রোগা হয়ে গেছিস, এটা খা ওটা খা করে কাটল। তবে দিদি আর জামাইবাবু যেদিন এলেন সেদিন থেকেই আবার সুর পাল্টে গেল। সবাই মিলে ওকে বোঝাতে লাগল, এরকম ভাবে কেউ জীবন কাটায় নাকি? ডিভোর্সি তো কি হয়েছে? ডিভোর্সিদের বিয়ে হয় না কি? তনিমা দেখতে যা সুন্দর, একবার বললেই লাইন লেগে যাবে।


দিদি বলল, ‘তোর জামাইবাবুর অফিসের মিঃ গুপ্তও তো ডিভোর্সি, আবার বিয়ে করবেন বলে পাত্রী খুঁজছেন। তুই যদি রাজী থাকিস তো কথা বলি’


জামাইবাবু একটা বদ রসিকতা করল, ‘তনিমার নিশ্চয় কোনো পাঞ্জাবী বয়ফ্রেন্ড হয়েছে’। অবশেষে তিতিবিরক্ত হয়ে তনিমা এবার ওদের সাথে খারাপ ব্যবহার করল, আর ও বলতে বাধ্য হল, ‘আমার জীবন, আমি যা ইচ্ছে করব, তোমাদের ভাল না লাগলে আমার সাথে সম্পর্ক রেখো না। তবে সব থেকে তনিমার যেটা খারাপ লাগল তা হল মা বাবাও ওদের তালে তাল মেলালেন। এক মাত্র ছোট ভাইয়ের বৌটা, শিবানী বলল, ‘দিদি তোমার যে রকম ভাবে থাকতে ইচ্ছে করে সেই ভাবে থাকবে, এদের কথা একদম শুনবে না’ live choti


মোবাইল ফোনটা কলকাতায় নিয়ে গিয়েছিল বটে, কিন্তু ওটাকে বেরই করল না তনিমা। সুইচ অফ করে ব্যাগে রেখে দিল। একদিন দুপুরে বাড়ি থেকে বেরিয়ে এসটিডি বুথ থেকে সোমেনকে ফোন করল ও। বলল বাড়ীতে অশান্তি হচ্ছে, তাই মোবাইল ফোন সুইচ অফ করে রেখেছে।


সোমেন বলল ,’কবে ফিরছ তুমি? তোমাকে আমি ভীষন মিস করছি।


তনিমা বলল, ‘ওই তিরিশ তারিখ ফিরবে, দু তারিখ সোমবার থেকে আমাদের কলেজ শুরু হচ্ছে’


দিল্লী থেকে ফিরে সোমেন একবার অজনালা গিয়েছিল, দু দিনের জন্য। দিল্লীর মিটিংএ কি হল, ওদের একটা শিপমেন্ট নিয়ে কান্দলা পোর্টে গন্ডগোল হচ্ছে, এইসব ব্যাপারে গুরদীপজীর সাথে কথা বলতে। শর্মাও খুব গন্ডগোল শুরু করেছে, অফিসের কাজে একদম মন নেই। সোমেনের ধারনা লোকটা বাইরেও কাজ করে। ওকে এবার তাড়ানো দরকার। গুরদীপজী সব শুনে বললেন তোমার যা ভাল মনে হয় সেটাই কর, পয়সা ফেললে শর্মার মত অনেক লোক পাওয়া যাবে। live choti


দ্বিতীয় রাতে সুখমনি যথারীতি ওর ঘরে এলো। এবারে অমৃতসর ফিরে সোমেন একদিনও শর্মার বাড়ী যায়নি। ওর ইচ্ছেই হয় নি। অনেকদিন পরে সুখমনিকে পেয়ে সোমেন অনেকক্ষন ধরে চুদল। যাওয়ার সময় সুখমনি বলল, ‘আমি তো কবে থেকে বলছি, শর্মাকে তাড়াও। তবে সাবধানে, তাড়াহুড়ো করে কিছু কোরো না, লোকটা মহা বদমাশ’


এই সুখমনিকে সোমেন আজও চিনে উঠতে পারল না। ওর মুখ দেখে কখনই বোঝা যায় না ওর মনে কি চলছে। সব সময় হাসি খুশী, সব সময় ব্যস্ত। এই যে রাতে সোমেনের ঘরে আসে, এটা যেন ওর আর হাজারটা কাজের মধ্যে একটা, হাসিমুখে করে যায়। দিনের বেলায় ওকে দেখলে কে বলবে যে এই মহিলাই রাতে সোমেনের ঘরে এসে উদ্দাম চোদনলীলায় মাতে। গত দশ বছরে সুখমনি অমৃতসরে ওদের অফিসে গিয়েছে হাতে গুনে দু তিন বার, তাও রতনদীপ বেঁচে থাকতে। অথচ অফিসে কি হচ্ছে, ব্যবসার কোথায় কি সমস্যা সব খবর রাখে। live choti


গুরদীপজী যে বহুর ওপরে খুব নির্ভরশীল সে ব্যাপারে কোনো সন্দেহ নেই, তবু সোমেনের মনে হয় সুখমনি অনেক কিছুই জানে যা গুরদীপজীও জানেন না। আগেও একবার শর্মাকে তাড়াতে বলেছিল, আজ আবার সাবধানে এগোতে বলল। কেন? গত বছর দুয়েকে সোমেন অনেক দায়িত্ব শর্মার হাতে ছেড়েছে, সত্যি কথা হল ছাড়তে বাধ্য হয়েছে, কাজের এত চাপ, এত জায়গায় দৌড়তে হয়, অফিসে বসবার সময়ই পায় না, তাছাড়া পুনমের ব্যাপারটাও ছিল। সোমেন ঠিক করল, এবার সুতো গোটাতে হবে।


ডিসেম্বরের শেষ সপ্তাহে সোমেনকে গুজরাত যেতে হল, কান্দলা পোর্টে ওদের শিপমেন্ট নিয়ে জট ছাড়াতে। তনিমার মোবাইল বন্ধ। তাই ওকে একটা ই মেইল লিখে নিজের গন্তব্বের দিকে রওনা দিল সোমেনঃ

‘তনু সোনা বিশেষ কাজে কান্দলা যেতে হচ্ছে, ফিরব জানুয়ারীর পাঁচ ছয় তারিখ। হ্যাপী নিউ ইয়ার….লাভ ইয়ু…’


কলকাতা থেকে ফিরে অবধি তনিমার মন মেজাজ খারাপ। বাড়ীর সঙ্গে সম্পর্ক রাখাটা ক্রমশ কঠিন হয়ে পড়ছে তার। বাবা মার এক গান, আবার বিয়ে কর, সংসার কর, সংসার ছাড়া মেয়েমানুষের আর কি আছে? কেন বাপু আবার বিয়ে করতে যাব কেন? মেয়ে হয়ে জন্মেছি বলে কি নিজের মত করে বাঁচার অধিকার নেই আমার? দিদিটাকে দেখলে কষ্ট হয়, হাতির মত মুটিয়েছে আর সারাদিন বাচ্চা দুটোর পেছনে দৌড়চ্ছে। live choti


জামাইবাবুটাও তেমনি, দু তলা সিঁড়ি চড়ে হাফাচ্ছে। ওদের কোনো সেক্স লাইফ আছে কিনা সন্দেহ। ওইদিকে ছোট ভাইটাও অদ্ভুত হয়েছে, অফিস যায় আর বাড়ী আসে, আর মেয়েদের মত কুটকচালি করে।


গতকাল নেহেরু মেমোরিয়ালে গিয়েছিল তনিমা। সেখানে ক্যানাডিয়ান ইতিহাসবিদ অ্যানা কুপারের লেকচার শুনতে। লেকচারের পরে আলাপ হল তার সঙ্গে, কম করেও ৪৫ বছরের হবেন মহিলা, কি হাসিখুশী, সাথে একটা তিরিশ বত্রিশের ছেলে, তবে সবার সাথে আলাপ করিয়ে দিলেন নিজের বয়ফ্রেন্ড বলে। সারা দুনিয়া চষে বেড়াচ্ছেন দুজনে মিলে। সেই দেখে তনিমারও খুব ইচ্ছে হয় যদি একটা স্কলারশিপ জোগাড় করে একবার বিদেশ যাওয়া যায়।


আজকে কলেজের পর প্রীতির বাড়ী গিয়েছিল, ওর জন্য কলকাতা থেকে যে তাঁতের শাড়ী আর মিষ্টি এনেছিল, সেগুলো দিতে। প্রীতিরাও ছুটিতে ওর বাপেরবাড়ি জয়পুর গিয়েছিল। সেখান থেকে তনিমার জন্য একটা খুব সুন্দর জয়পুরী লেপ এনেছে। সোমেন বোধহয় আগামী কাল ফিরবে। গতকাল রাতেও তনিমা মোবাইলে চেষ্টা করেছিল, আউট অফ রিচ বলছে। live choti


সোমেন ফিরল আরো দু দিন পরে। আর পাঞ্জাব পৌঁছেই মোবাইলে মেসেজ করল, ‘সরি ডার্লিং ফিরতে দেরী হয়ে গেল, রাতে ফোন করব। এইকদিন খুব মিস করেছি তোমাকে’


অনেকদিন পরে রাতে লেপের তলায় শুয়ে তনিমা সোমেনের সাথে ফোনে কথা বলল। সোমেন জানতে চাইল বাড়ীতে কি অশান্তি হচ্ছে? গল গল করে তনিমা মনের কথা উগরে দিল। বাড়ী থেকে আবার বিয়ের জন্য চাপ দিচ্ছে। তনিমা একবার পস্তেছে, দ্বিতীয়বার পস্তাতে রাজী নয়। ও কিছুতেই দিদির মত হেঁসেল ঠেলে আর বাচ্চা মানুষ করে জীবন কাটাতে রাজী নয়। নিজের মত করে বাঁচতে চায়।


তনিমার কথা শুনে সোমেন ওকে ঠান্ডা মাথায় বোঝাল, যে সে একজন শিক্ষিতা অ্যাডাল্ট আর তার পুরো অধিকার আছে নিজের ইচ্ছে মত বাঁচার, এর মধ্যে অন্যায় কিছু নেই। তবে সমাজের দাবীগুলো না মানলে সমাজও ঝামেলা করবে আর এতে উত্তেজিত হয়ে লাভ নেই, ঠান্ডা মাথায় হ্যান্ডল করতে হবে। live choti


সব থেকে ভাল হচ্ছে ঝগড়া ঝাটি না করে নিজের মত থাকা, ওদের কথা না শুনলেই হল, ওরা তো জোর করে কিছু করতে পারবে না। সোমেনের কথাটা তনিমার মনপুত হল আর ঠিক সেই মুহূর্তেই ওর ভীষন ইচ্ছে হল, সোমেনের কাছে যাওয়ার। বাড়ীর উদ্দেশ্যে সে বলল, ‘তোরা থাক তোদের মত, আমি থাকি আমার মত’


জানুয়ারীর মাঝামাঝি একদিন তনিমা সোমেনকে জিজ্ঞেস করল, ‘আগামী সপ্তাহে কি করছ?’


– কেন? সোমেন জানতে চাইল।


– না মানে…২৬শে জানুয়ারী বৃহস্পতিবার পড়েছে, আর শনিবারগুলয় আমার ক্লাস থাকে না। তার মানে মাঝে শুক্রবারটা ছুটি নিলেই চার দিন এক নাগাড়ে ছুটি। তাই এখানে চলে এসো না, জমিয়ে গল্প করা যাবে।


আর তনিমার সেই গল্পর কথা বুঝতে সোমেনের এক মিনিটও লাগল না। সে হেসে জিজ্ঞেস করল, ‘ কেন কিডন্যাপ করবে নাকি?’


– ‘করতেও পারি’, তনিমা উত্তর দিল, ‘তোমার তো কিডন্যাপ হওয়ার খুব শখ’ live choti


সোমেন চিরকালই দ্রুত চিন্তা করতে পারে, তাই এবার ও একটা পাল্টা প্রস্তাব দিল, ‘তনু রিপাবলিক ডের দিন দিল্লীর আর্ধেক রাস্তা বন্ধ থাকে, কোথায় ঘুরে বেড়াবো? তার চেয়ে তুমি এখানে চলে এসো, তোমাকে অমৃতসর ঘুরিয়ে দেখাব’। ওইদিকে তনিমা রাজী হওয়ার জন্য মুখিয়েই ছিল, তাই সে বলল, ‘আমাকে ওয়াঘা বর্ডার দেখাবে তো?’


– উফফ… ওয়াঘা বর্ডার কি? তুমি চাইলে আমি বর্ডারটা টেনে তোমার কাছে নিয়ে আসব, সোমেন বলল।


সোমেনের মনে কোনো সন্দেহ নেই তনিমা কেন আসতে চাইছে। তনিমাকে কাছে পাওয়ার ইচ্ছে ওর ততটাই তীব্র, দিল্লীতে দেখা হওয়ার পর থেকে সারাক্ষন ওর মাথায় তনিমা ঘুরছে। সোমেন ঠিক করল হি উইল ডু হিজ বেষ্ট।


দুজনে মিলে প্ল্যান করতে শুরু করল। সোমেনের ২৪-২৫ জানুয়ারী জলন্ধরে কাজ আছে, জলন্ধর থেকে অমৃতসর দুই ঘন্টার রাস্তা, কিন্তু ও তাড়াহুড়ো করার মানুষ না। তনিমা যদি ২৬ সকালে শতাব্দী ধরে জলন্ধর আসে, তা হলে ওরা সে দিনটা জলন্ধর থেকে পরের দিন অমৃতসর পৌছবে। অমৃতসরে শুক্র শনিবার থেকে রবিবার সকালে ট্রেন ধরে তনিমা দিল্লী ফিরে যেতে পারে। live choti


তনিমার একবার মনে হল জিজ্ঞেস করে, জলন্ধরে কি আছে? তারপরেই মনে হল, ধুস সোমেনের সাথে সময় কাটানোটাই তো আসল ব্যাপার। জলন্ধর না অমৃতসর তাতে কি এসে গেল? তাই সোমেনকে সে বলল, ‘ওটা তোমার এলাকা, তুমি যা ভাল বুঝবে সেটাই কর’।


সোমেন বলল ও টিকিট কেটে মেইলে পাঠাচ্ছে, তনিমাকে কিচ্ছু করতে হবে না, শুধু ট্যাক্সিওয়ালাকে বলে রাখা যে ওকে ২৬ জানুয়ারী ভোরে স্টেশন পৌঁছে দেওয়া ছাড়া। তনিমার মনেও কোনো দ্বিধা নেই ও কেন যাচ্ছে। কেমিস্টের দোকানে গিয়ে পিল কিনল, আনসাল প্লাজা গিয়ে সোমেনের জন্য একটা দামী শার্ট আর আফটার শেভ লোশন কিনল।


তারপর মিঃ আর মিসেস অরোরাকে বলল ও বন্ধুদের সাথে জয়পুর বেড়াতে যাচ্ছে আর প্রীতিকে বলল, কলকাতা থেকে কাজিন আসছে, দুদিন কলেজ আসবে না। ট্যাক্সি স্ট্যান্ডে ট্যাক্সি বুক করতে গেলে গাড়ির চালক বলল, ‘২৬ তারিখ অনেক রাস্তা বন্ধ থাকে, ঘুরে যেতে হবে, তাড়াতাড়ি রওনা দেওয়াই ভাল’ live choti


আর সেই মত ভোর সাড়ে পাঁচটায় রওনা দিয়ে তনিমা সাড়ে ছটার আগেই নিউ দিল্লী স্টেশন পৌঁছে গেল। তনিমার ট্রেন ছাড়তে এখনো চল্লিশ মিনিট বাকী। খুব ঠান্ডা, তনিমা শাড়ী না পরে গরম কাপড়ের সালোয়ার কামিজ পরেছে, তার ওপরে পুল ওভার আর কোট। শাড়ী ব্লাউজ নিয়েছে ট্রলি ব্যাগে। এক কাপ কফি খেয়ে ট্রেনে উঠে বসল তনিমা। সোমেন ফার্স্ট ক্লাসের টিকিট পাঠিয়েছে। তবে আগেরদিনের মতন আজ ওর মনে ভয় শঙ্কা কিছুই নেই, যেটা আছে সেটা শুধু একটা হালকা উত্তেজনা।


ট্রেনে চা ব্রেকফাস্ট খেয়ে তনিমা একটা ছোট্ট ঘুম দিল। ট্রেন যখন জলন্ধর পৌঁছল তখন বেলা সাড়ে বারটা। সোমেন বগির সামনেই দাঁড়িয়ে ছিল। তনিমাকে নামতে দেখেই ওর হাত থেকে ট্রলিটা নিয়ে বলল, ‘পাঞ্জাবে আসছ বলে কি সর্দারনীর মত ড্রেস করতে হবে?’


সেই শুনে তনিমা হেসে বলল, ‘সকালে দিল্লীতে খুব কুয়াশা আর ঠান্ডা ছিল, এই ড্রেসটায় খুব আরাম হয়’


সোমেন গাড়ী নিয়ে এসেছে, হুন্ডাই স্যান্ট্রো। ডিকিতে ট্রলিটা রেখে তনিমার জন্য দরজা খুলে ধরে সে বলল, ওয়েলকাম টু পাঞ্জাব। live choti


তারপর গাড়ী স্টার্ট করে সোমেন বলল, ‘তনিমা একটা জরুরী কথা’। কি কথা? বলে তনিমা ওর দিকে তাকাল। সোমেন বলল, হোটেলে এক ঘরে থাকতে হলে, মিঃ অ্যান্ড মিসেস মন্ডল বলে রেজিস্টার করতে হবে। তোমার আপত্তি থাকলে আমরা দুটো আলাদা ঘর নিতে পারি। সেই শুনে তনিমা এক মিনিট চিন্তা করে বলল, শুধু শুধু দুটো ঘরের পয়সা দিয়ে কি লাভ?


দশ মিনিটের মধ্যে ওরা হোটেল পৌঁছে গেল, শহরের ঠিক মাঝখানে স্টেশন থেকে অল্প দূরে খুব সুন্দর হোটেলটা। তনিমা জিজ্ঞেস করল, ফাইভ স্টার?


‘না না’,সোমেন হেসে বলল, ‘তোমার মাথায় ফাইভ স্টারের ভুত চেপেছে তাই না। খুব বেশী হলে ফোর স্টার হবে’


গাড়ী পার্ক করে ওরা মালপত্র নিয়ে ভেতরে গেল, রিসেপশনে গিয়ে সোমেন বলল, মিঃ মন্ডলের নামে রিজার্ভেশন আছে। ক্লার্কটা রেজিস্টার এগিয়ে দিল, সোমেন সই সাবুদ করলে, বেল বয় এসে ওদের মাল উঠিয়ে সোজা নিয়ে এলো তিন তলার একটা সুন্দর ঘরে। দরজা দিয়ে ঢুকেই বাঁ দিকে বাথরুম, তারপরে বিরাট ডাবল বেড, কাবার্ড, এক পাশে একটা সোফা আর সেন্টার টেবল। সামনে কাঁচের জানলা, পর্দা সরালে অনেক দূর পর্যন্ত জলন্ধর শহর দেখা যাচ্ছে। live choti


বেলবয়টা টিপস নিয়ে বেরিয়ে যেতেই সোমেন জিজ্ঞেস করল, ‘তনিমা লাঞ্চ খাবে তো?’


– না বাবা, ট্রেনে এক গাদা খেতে দিয়েছিল, তাই এখনই খিদে পাচ্ছে না’ তনিমা বলল,’তবে তুমি লাঞ্চ করবে তো?’


– না আসলে, আমিও দেরী করে ব্রেকফাস্ট খেয়েছি আজকে।


আর সেই উত্তর দেওয়ার সাথে সাথেই সোমেন আস্তে আস্তে ওর কাছে এগিয়ে এলো, তারপর দু হাতে তনিমার কোমর ধরে নিজের কাছে টানল। তনিমাও সোমেনের চোখে চোখ রেখেছে।


– তবে আমার অন্য রকম খিদে পাচ্ছে, বলে সোমেন ওর ঠোঁটে নিজের ঠোঁট ছোঁয়াল আর এবার তনিমা নিজের ঠোঁট মেলে দিল। গাঢ় চুমু খেল ওরা দুজনে।


সোমেনের একটা হাত তনিমার কোমর জড়িয়ে, অন্য হাত তনিমার গালে, একটা আঙ্গুল বোলাচ্ছে ওর গালে, আবার জিজ্ঞেস করল, সত্যি খিদে পায় নি তো? তনিমা নিঃশব্দে মাথা নাড়ল। সোমেনের হাত এবার তনিমার গাল থেকে আস্তে আস্তে ওর বুকে নেমে এলো আর সেই সাথে একটা একটা করে কোটের বোতাম খুলতে আরম্ভ করল। ঘরের মধ্যে হীটিং চলছিল। live choti


এক পা পিছিয়ে গিয়ে তনিমা সোমেনকে কোট, পুল ওভার খুলতে সাহায্য করল। নিজের জ্যাকেটটা খুলে সোফার ওপরে ফেলে সোমেন আবার তনিমাকে কাছে টেনে নিল। চুমু খেতে শুরু করল, তনিমা ঠোঁট খুলে দিয়েছে, সোমেন ওর মুখে জিভ ঢুকিয়ে নাড়াচ্ছে। এক হাতে তনিমার পাছা ধরেছে, অন্য হাত তনিমার বুকের ওপর, আস্তে আস্তে টিপছে।


একটুক্ষন চুমু খেয়ে সোমেন বলল, তনু তোমাকে দেখতে ইচ্ছে করছে। তনিমা নিঃশব্দে আবার এক পা পিছিয়ে গেল, তারপর নিজের হাত পেছনে নিয়ে গিয়ে কামিজের জিপ টেনে নামাল, তারপর দু হাতে কামিজের হেম ধরে মাথার ওপর দিয়ে গলিয়ে খুলে ফেলল। একটা কালো লেসের ব্রা পরেছে তনিমা। সোমেন ওর কাঁধে হাত রেখে গাঢ় স্বরে বলল, বাকীটা আমায় করতে দাও।


তনিমা এগিয়ে এসে সোমেনকে জড়িয়ে ধরল, ওর ঠোঁটে ঠোঁট রেখে চুমু খেতে খেতে সোমেন দক্ষ হাতে তনিমার ব্রার হুক খুলে দিল। কাঁধের ওপর থেকে ব্রাএর ফিতে সরিয়ে দিতেই তনিমার মাই উন্মুক্ত হয়ে পড়ল। বাঃ সোমেন অস্ফুস্ট স্বরে বলল, দু চোখ ভরে তনিমার মাই জোড়া দেখছে, হাত বাড়িয়ে প্রথমে বাঁ মাইটা ধরল, হালকা করে টিপল, তার পরে ডান মাইটা। দু হাতে দুটো মাই ধরে আস্তে আস্তে টিপছে, বোঁটা ধরে উঁচু করছে, ছেড়ে দিচ্ছে। তনিমা এক দৃষ্টে দেখছে। live choti


সোমেন ঝুঁকে একটা মাই মুখে নিল, তনিমার শরীরে কাঁটা দিল, ও বুকটা চিতিয়ে ধরল। সোমেন একটা মাই চুষছে আর অন্য মাইটা টিপছে, একটু পরে মাই পাল্টাল, যেটা এতক্ষন চুষছিল, সেটা এখন টিপছে আর অন্যটা চুষছে। তনিমা সোমেনের মাথায় হাত রাখল, চুলে বিলি কাটছে, মাথাটা চেপে ধরছে নিজের বুকের ওপর। সোমেন হাতটা নামিয়ে আনল তনিমার কোমরে, সালোয়ারের দড়িটা আস্তে টান দিয়ে খুলে দিল।


কোমরে পেটে হাত বোলাচ্ছে, সালোয়ারটা সামনের দিকে নেমে গেল। সোমেন মাই ছেড়ে তনিমার সামনে হাঁটু গেড়ে বসে পড়ল। সালোয়ারটা টেনে নামাল, তনিমা এক হাতে সোমেনের কাঁধ ধরে প্রথমে বাঁ পাটা তুলল, তারপরে ডান পা টা। সোমেন সালোয়ারটা বের করে নিল। কালো লেসের প্যান্টি পড়ে দাঁড়িয়ে আছে তনিমা, পায়ে মোজা আর স্যান্ডাল। সোমেন এক এক করে ওর জুতো মোজা খুলে দিল। হাঁটুতে ভর দিয়ে ওর সামনে বসে আছে সোমেন, তনিমার প্যান্টি ঢাকা গুদ ওর মুখের সামনে। live choti


দুই হাতে তনিমার পাছা ধরে সোমেন একটা লম্বা চুমু দিল তনিমার গুদে। তনিমা শিউরে উঠল। একটা আঙ্গুল দিয়ে প্যান্টিটা এক পাশে সরিয়ে দিতেই তনিমার অল্প চুলে ঢাকা গুদ উন্মুক্ত হল সোমেনের চোখের সামনে। সোমেন আলতো করে জিভ বোলালো ওর গুদের ওপর, আর তাতে আহহহহহহ করে হালকা শীৎকার ছাড়ল তনিমা।


এরপর দুটো আঙ্গুল বারিয়ে তনিমার প্যান্টির ইলাস্টিকে ঢুকিয়ে সোমেন প্যান্টিটা নীচে নামিয়ে আনল। আর আগের মতই পা তুলে সোমেনকে প্যান্টিটা খুলতে সাহায্য করল তনিমা। আর শরীর থেকে শেষ আবরণটা সরে যেতেই সম্পূর্ণ উলঙ্গ হয়ে সোমেনের সামনে দাঁড়িয়ে রইল তনিমা। সেই দৃশ্য দেখে সোমেন সামনে ঝুঁকে তনিমার গুদে চুমু খেতে খেতে, একটা আঙ্গুল একটু খানি ভেতরে ঢুকিয়ে নাড়াতে আরম্ভ করল। ওইদিকে তনিমাও দু হাতে সোমেনের মাথা আঁকড়ে ধরেছে, সোমেন গুদ চাটাতে। একটু পরে সোমেন উঠে দাঁড়াল। live choti


এরপর তনিমার পাছা ধরে ওকে নিয়ে এলো বিছানার কাছে। তারপর ওকে শুইয়ে দিল বিছানার কিনারে চিত করে। তারপর নিজের জামা কাপড় খুলতে শুরু করল সোমেন। জুতো, মোজা, শার্ট, প্যান্ট, গেঞ্জি, জাঙ্গিয়া খুলে উদোম হল। অবাক দৃষ্টিতে তনিমা প্রথমে সোমেনের কালো পেটানো শরীর দেখল, তারপর ওর ধোন। কালো মোটা ধোনটা সোমেনের দু পায়ের মাঝে ঝুলছে। সোমেন আবার হাঁটু গেড়ে বসল বিছনার পাশে, ওর সামনে পা মেলে শুয়ে আছে তনিমা, অল্প অল্প চুল ভরা ওর গুদ একটু হাঁ হয়ে আছে।


দু হাতে তনিমার পাছা ধরে নিজের দিকে টানল সোমেন, তনিমা বিছানার আরো কিনারে চলে এলো। এবারে সোমেন ওর গুদে একটা আঙ্গুল ঢোকাল, তারপর সেটা আস্তে আস্তে নাড়াতে নাড়াতে তনিমাকে দেখতে লাগল। এরপর ঝুঁকে জিভ দিয়ে চাটল গুদটা, একবার দুবার, তিনবার আর তাতে তীব্র শিহরনে শিশিশিশি করে উঠল তনিমা। সোমেন নিজের জিভটা চেপে ধরল গুদের কোঠের ওপর আর এক হাতে আঙ্গুলি করে চলল দ্রুত পদে। ওদিকে নিজের পা দুটো শূন্যে তুলে কাতরাতে কাতরাতে, মাথা এ পাশ ও পাশ করে চলল তনিমা। live choti


এইবার অন্য হাতটা নীচে নিয়ে গিয়ে নিজের ধোনটা একটু খিঁচল সোমেন, তারপরে উঠে দাঁড়াল। তনিমার পাছা ধরে ওকে ঠেলে দিল বিছানার মাঝে, আর নিজে দু হাঁটুতে ভর দিয়ে উবু হল ওর দুপায়ের মাঝে। এক হাতে ধরে ধোন ঠেকাল তনিমার গুদের মুখে আর আস্তে চাপ দিল। মুন্ডিটা ঢুকে গেল আর সাথে সাথে তনিমা দু পায়ে বেড়ি দিয়ে ধরল সোমেনের কোমর। দুই হাত তনিমার দুই পাশে রেখে হাঁটুতে ভর দিয়ে সোমেন ঠাপাতে শুরু করল তনিমার গুদ।


আর প্রতিটি ঠাপে ধোন ঢুকে যাচ্ছে গুদের মধ্যে, দু পা দিয়ে তনিমা আঁকড়ে ধরেছে, আর সোমেন ঠাপের গতি বাড়াচ্ছে। ঝুঁকে তনিমাকে চুমু খেল সোমেন আর তনিমাও জিভ এগিয়ে দিল। সোমেন ওর জিভ চুষছে আর ঠাপাচ্ছে। মাঝে মাঝে শুয়ে পড়ছে তনিমার ওপর, ঠাপানোয় বিরতি দিয়ে ওকে চুমু খাচ্ছে, ওর মাই জোড়া চটকাচ্ছে, আবার হাঁটুতে ভর দিয়ে উঠে ঠাপাতে শুরু করছে। তনিমার শীৎকার ক্রমশ বাড়ছে, পাছা তুলে তুলে ঠাপ নিচ্ছে। live choti


সোমেন এবার ঠাপের রকমফের করল, লম্বা ঠাপের বদলে ঘষা ঠাপ দিতে শুরু করল আর সেই ঠাপে তনিমা যেন চোখে সর্ষে ফুল দেখল আর সোমেনকে আঁকড়ে ধরে গুদের জল খসাল। অভিজ্ঞ সোমেন ধোনটা গুদে ঠেসে ধরে রইল, তনিমাকে দম নেওয়ার সময় দিল। বার কয়েক হেঁচকি দিয়ে তনিমার শরীর শান্ত হলে, সোমেন আবার ঠাপাতে শুরু করল।


এবারে আর ঘষা ঠাপ না, লম্বা লম্বা ঠাপ। ধোনটা গুদের মুখ পর্যন্ত বের করে আনছে, আবার ঠুসে দিচ্ছে।  একটুপরে তনিমার কানের কাছে ফিস ফিস সোমেন বলল, ‘তনু ফেলব…ভেতরে?’ তনিমা মাথা নেড়ে সম্মতি জানাা আর প্রায় পাঁচ মিনিট ধরে ঠাপের পর ঠাপ দিয়ে সোমেন তনিমার গুদে গরম ফ্যাদা ফেলল।


বাইরে তখন সূর্য মাথার উপরে। তবে বিছানার ওপর তখনও চিত হয়ে শুয়ে তনিমা আর তার পাশে সোমেন কনুইয়ে ভর দিয়ে কাত হয়ে ওকে দেখছে, দুজনেই তখনও উদোম। সোমেনের একটা হাত তনিমার পেটে, নাভিতে সুড়সুড়ি দিচ্ছে। live choti


– তনু?


– উমমমমমমমম, তনিমা চোখ বন্ধ করে বলে উঠল।


– ভাল লাগল? সোমেন তনিমার গালে একটা চুমু খেয়ে বলে উঠল।


– উমমমম ভীষন।


সোমেন আবার আলতো করে চুমু খেল। হাত এখন মাইয়ে, বোঁটাটা নাড়াচ্ছে।


“সোমেন…”, তনিমা জড়ানো গলায় ডাকল।


– বল।


– আমার ভীষন খারাপ হতে ইচ্ছে করে।


– কি…কি হতে ইচ্ছে করে? সোমেন চমকে উঠল। live choti


– খারাপ, খুব খারাপ হতে ইচ্ছে করে। তনিমা চোখ না খুলেই বলল।


– কতটা খারাপ হতে ইচ্ছে করে তনু?


সোমেনের হাত এখন তনিমার গুদের ওপর, বেদীটা চেপে ধরেছে।


– খুব, খুব খারাপ হতে ইচ্ছে করে। তনিমা চোখ খুলে বলল, ওর চোখে মিনতি।


ইচ্ছুক অথচ অনভিজ্ঞ এই সুন্দরী নারীর আবেদন সোমেনের মনে ঝড় তুলল, কিন্তু তার কোনো বহিঃপ্রকাশ হতে দিল না। একটা আঙ্গুল তনিমার গুদে ঢুকিয়ে নাড়াতে শুরু করল। সোমেনের ফ্যাদা, নিজের রসে জবজবে গুদ।


– আমার কথা শুনতে হবে তো, তনিমার কানের কাছে মুখ এনে বলল সোমেন।


– শুনব।


সেই শুনে সোমেন আঙ্গুলটা গুদ থেকে বের করে এনে তনিমার মুখের সামনে ধরে বল্লঃ


– চোষো। live choti


তনিমা সোমেনের আঙ্গুলটা মুখে নিয়ে পরম তৃপ্তির সাথে চুষতে লাগল।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






masi choda কাকিমাদের প্রেমলীলা পর্ব 4




paribarik fuck মাতৃভক্তি – 5




mystery choti আনার পাগলার স্মরণে – 1 by আয়ামিল




best ma choda choti মাকে চোদার ফাদ – 24 by Raz-s999
