---
title: "লঞ্চের কেবিনে কামুক মায়ের যৌবন ভোগ করলো জোয়ান ছেলে"
author: "Anonymous"
publishedDate: "02/08/2025"
category: "ইনসেস্ট"
tags: ["অজাচার চটি", "গৃহবধূ", "মা ছেলে"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/16/059_indian_teamed_her.jpg"
excerpt: "আমার নাম শ্রী বিনোদ প্রসাদ দাস। সবাই বিনোদ বলে ডাকে। বয়স ২৮ বছর। উচ্চতা ৫ ফুট ৮ ইঞ্চি। শ্যামলা, পেটানো শরীর। নিয়মিত জিম করি বলি পেশীবহুল শক্তিশালী গড়ন। সবাই বলে – আমি নাকি চাইলে বিদেশি পানু ভিডিও গুলো..."
---

আমার নাম শ্রী বিনোদ প্রসাদ দাস। সবাই বিনোদ বলে ডাকে। বয়স ২৮ বছর। উচ্চতা ৫ ফুট ৮ ইঞ্চি। শ্যামলা, পেটানো শরীর। নিয়মিত জিম করি বলি পেশীবহুল শক্তিশালী গড়ন। সবাই বলে – আমি নাকি চাইলে বিদেশি পানু ভিডিও গুলোর নায়ক হতে পারি। খুবই কামুক গড়ন। এখনো বিয়েশাদি হয়নি।বিয়ে না হলেও চোদন শিল্পে আমি খুবই পটু। কলেজ থেকেই ক্লাসের সব মেয়ে পটিয়ে চুদেছি। এমনকি সিনিয়র জুনিয়র কোন মেয়েকেই বাদ দেই নি। কলেজের শিক্ষিকা মহিলাদের বাসায় প্রাইভেট পড়তে গিয়ে তাদেরকেও চুদে গাঙ করেছি। সত্যি বলতে কী, কলেজের ছুঁড়ি-বালিকাদের কচি গুদ চোদার চাইতে বয়স্ক ৪০ বেশি মাঝবয়সী ডাসা গতরের মহিলাদের চুদতেই আমার আকর্ষণ করতো বেশি। মহিলা শিক্ষিকাদের বেশ এলিয়ে খেলিয়ে পাকা চোদন দেয়া যায় বলে আমার ৭ ইঞ্চি লম্বা ৪ ইঞ্চি ঘেড়ের বাড়া মহারাজের জন্য ওনারাই মানানসই। তবে, টাকা দিয়ে বেশ্যা চুদিনি কখনো। সব সঙ্গীকেই পটিয়ে চুদেছি।দেশের বাড়ি মোহনপুর থাকতে স্কুলে পড়ার সময়ে আমার ১৪ বছর বয়সে বাবা মারা যায়। মা বাবার একমাত্র ছেলে। তাই, নানা-নানি-মা মিলে তখনই আমায় কলকাতার হোস্টেলে থেকে কলেজে পড়তে পাঠায়৷ সংসার থেকে দূরে থেকে কলেজ-ডিগ্রী পাশের চৌকাঠ পেড়িয়েছি। কলেজের একাকী জীবনে পড়ালেখার বাইরে চোদাচুদিই ছিলো জীবনের একমাত্র বিনোদন।এখন, পড়ালেখে শেষে এই ২৮ বছরের আমি বাংলার দক্ষিণের সুন্দরবন ফরেস্ট অফিসে ফরেস্ট অফিসারের ভালো বেতনের চাকরী পেয়েছি। কলকাতা থেকে অফিসের পোস্টিং এলাকা সুন্দরবন যেতে হবে। ওখানে দু’রুমের অফিসার্স কোয়ার্টারে উঠতে হবে। সাথে পরিবকর নেয়া যাবে।নতুন পরিবেশ। জঙ্গল এলাকা। খাবার-পানির কী সমস্যা হয় তাই পরামর্শ করতে আমার পরিবারের একমাত্র বিধবা মাকে ফোন দিলাম। এই ফাঁকে বলে নেই, আমার মা, শ্রীমতি কাননবালা দাস, যাকে সবাই কানন বালা বলে চিনে, তার বয়স ৪৪ বছর। আজ থেকে ১৪ বছর আগে বাবার মৃত্যুতে বিধবা। আর, বিয়ে শাদি করেনি। গ্রামের নানা নানির রেখে যাওয়া সামান্য জমিজমা দেখা শোনা করতো। ওই জমির ফসল বেঁচা টাকায় কষ্ট করে আমাকে কলকাতায় পড়ালেখা করেছি। নিজে কষ্ট করে হলেও আমাকে মানুষ করেছে।মায়ের বয়স ৪৪ বছর হলে কী হবে, বেশ খাসা, ভরাট দেহ। ৪২ সাইজের উদ্ধত স্তন, ৩৬ সাইজের কোমর আর ৪৪ সাইজের চওড়া পাছার মহিলা। উচ্চতা ৫ ফুট ৩ ইঞ্চি। মোটামুটি শ্যামলা বর্ণের গ্রাম্য, গৃহবধূ মহিলা।মা কানন বালাকে কে নতুন চাকরির কর্মস্থলে যাওয়ার বিষয়ে ফোন দিলাম – মা, নতুন চাকরিতে যোগদান করতে সুন্দরবন ফরেস্ট অফিসে যেতে হবে। কী করবো এখন? একা একা যাবো?মা – আরে সোনা ছেলে আমার, একা যাবি কেন! আমি যাবো তোর সাথে৷ তোর সাথেই ওখানে কোয়ার্টারে থেকে তোর সংসার সামলাবো।আমি – কিন্তু মা, তোমার গ্রামের কাজকর্মের কী হবে? তুমি তো আর মোহনপুরে ফিরতে পকরবে না।মা – তুই বাছা পড়ালেচকরে মানুষ হয়েছিস। তাতেই সব। জমিজমা অল্প যা আছে সব বেঁচে দিবোক্ষণ। তুই এসে আমাকে নিয়ে যা। আমি সব সামলে নেবো।মায়ের বয়স হয়েছে। আমি ভেবে দেখলাম মা গেলে ভালোই হয়, মা রান্নাবান্না করে দেবে, ঘরের সকল কাজ করবে। তাই আমি মাকে বললাম – চলো মা আমার সাথে।মা ভীষণ খুশি হল আর বলল- তুই আমাকে যেখানে নিয়ে যাবি আমি রাজি। তোকে ছেড়ে থাকতে আমার-ও খুব কষ্ট হয়। এতদিন একাকী মানুষ হয়েছিস। বাকি জীবনটা মা ছেলে মিলে সুন্দরভাবে সুন্দরবনে কাটিয়ে দেবো।সুন্দরবন যাবার সেরা উপায় – শিয়ালদহ সাউথ সেকশন থেকে সকাল ৭টা ১৪ নাগাদ নামখানা লোকাল আছে , সেটায় চেপে ১০টা নাগাদ নামখানা পৌছে যাওয়া যায় । নামখানা থেকে অটো ধরে সোনাখালি যেতে হবে । সেখান থেকে সারা রাত লঞ্চে করে সুন্দরবন। মা ও আমার জন্য রাতের লঞ্চে একটা ডাবল বেড কেবিন বুক করলাম।নন-এসি লঞ্চ কেবিন রিজার্ভেশন করে মাকে নিয়ে সন্ধ্যা নাগাদ লঞ্চে উঠলাম। লঞ্চে উঠে আমরা আমাদের রুমে গিয়ে বসলাম। তিনতলা লঞ্চের তিনতলায় জানালাসহ কেবিন। জানালা খুলে দিলাম। দিব্যি ফুরফুরে বাতাস। ডাবলবেডের বিছানার উপর ফ্যান-ও আছে৷ গরমকাল বলে নদীর বাতাসটা বেশ লাগছিলো।লঞ্চের কেবিনেই রাতের খাবার ব্যবস্থা। বেয়ারা এসে মুরগী-চিংড়ি-সব্জী-ডাল-ভাত দিয়ে গেলো। মা আর আমি তৃপ্তি করে খেয়ে নিলাম। বেয়ারা আবার সব বাসনকোসন নিয়ে চলে গেলো। যাওয়ার সময় বলে গেলো – স্যার, ভাবীসহ শুয়ে পড়ুন। লঞ্চ ভোরে আপনার ফরেস্ট ঘাটে পৌঁছে দিলে আমি ডেকে দেবো।বাহ, মাকে দেখি বেয়ারা আমার স্ত্রী ভেবেছে। মাকে আসলেই বয়সের তুলনায় বেশ কম দেখায়। আমার পাশে থাকলে বউ ভেবে ভুল করাই স্বাভাবিক। মা-ও দেখি ব্যাপারটায় বেশ মজাই পেলো। মুচকি হাসি দিলো আমার দিকে তাকিয়ে।বেয়ারা চলে গেলে মা ফ্যান ছেড়ে বিছানায় বসলো। মা আমাকে বলল- ভালোই হলরে, বিনোদ। এটাতে আমি আর তুই। কেউ বিরক্ত করবে না। সারারাত আরামে ঘুমোতে ঘুমোতে পৌঁছে যাবো।নদীর দুলুনিতে বেশ আরামদায়ক একটা ঘুম ঘুম রাতের পরিবেশ। আমি মায়ের সামনেই খালি গা হয়ে প্যান্ট পাল্টে শুধু লুঙ্গি পড়ে ঘুমানোর আয়োজন করলাম। লঞ্চের কেবিনে এটাচ বাথরুম নেই। কমন বাথরুম বেশ দূরে, ডেকের অন্য প্রান্তে। তাই একে অন্যের সামনেই রাতে ঘুমোনোর পোশাক পড়তে হবে মা-ছেলেকে।আমি মাকে বললাম – মা, তোমার শাড়ি, ব্লাউজ পাল্টে নাও। চলো শুয়ে পড়ি। তুমি রাতে পড়ার ম্যাক্সি এনেছো তো?মা – ঠিক আছে বেটা। শাড়ি পাল্টে নিচ্ছি। তবে, আমার তো ম্যাক্সি পড়ার অভ্যাস নেই। গ্রামের মহিলারে। পাতলা পেটিকোট আর ব্লাউজ পড়েই শুই।আমি – বেশ তো। সেটাই পড়ো তবে। গরম পড়েছে তো। খোলামেলা পোশাকই ভালো৷ তুমি আর আমি ছাড়া তো আর কেও নেই-ও।মা – হুম, ঠিক বলেছিস। তবে, কেবিনের দরজার পাশে ডেকে কিন্তু চাকর-বেয়ারা হাঁটাহাঁটি করছে৷ তুই বরং দরজা-জানালা সব আটকে দে। আর জানালার পর্দা টেনে দে। ফ্যানের বাতাস আছে। জানালা বন্ধ থাকলেও চলবে।আমি মার কথামতো উঠে রুমের দরজা, জানালা ভালো করে খিল এঁটে বন্ধ করে ভারী পর্দা টেনে দিলাম। কেবিনের বাতি নিভিয়ে নীলাভ রাতের ডিম লাইট জ্বেলে দিলাম। তারপর, মার পাশে বিছানায় এসে বসলাম।মা বলল- দরজা ভালো করে বন্ধ করেছিস তো? আমি কাপড় ছাড়বো কিন্তু।আমি – হুম করেছি। আমি কি বাইরে যাবো, মা।মা – নারে, সোনা ছেলে আমার। তার দরকার নেই। বাইরের কেও এখানে নেই। মা ছেলের মধ্যে কি সংকোচরে। ছোটবেলায় তোর সামনে কত শাড়ি পাল্টেছি।এই বলে মা বিছানা থেকে উঠে কেবিনের মাঝের কার্পেটে দাঁগিয়ে তার সোনালী পাড়ের শাড়ি খুলে ফেললো। আমি দেখলাম মায়ের বুকে বিশাল বড় বড় ডাবের মত দুধ, ব্লাউজ ফেটে বেড়িয়ে আসতে চাইছে। বোঝাই যাচ্ছে মা ভেতরে ব্রা পড়ে না।আমি তাকিয়ে আছি দেখে মা বলল- কি দেখছিস খোকা? যা, ব্যাগ থেকে ঘরে পরার একটা পাতলা সাদা রঙের ব্লাউজ ছায়া বের করে দে।আমি সুটকেস খুলছি। মা বলল- আগে গামছাটা দেতো, বগল ঘেমে গেছে।আমি গামছা দিয়ে দেখি মা ব্লাউজ খুলে ফেলেছে। শুধু ছায়া পড়া এখন। নগ্ন দুধ বেড়িয়ে পড়েছে। উফফফফ কি বড় বড় ফোলা ফোলা মাই মায়ের। এত বড় হলেও টাইট হয়ে বুকে সেঁটে আছে৷ তেমন ঝুলে নি৷ বোঝাই যায় – বহুদিন কোন পুরুষের হাত পড়ে নি ওই দুধে।আমার হার্টবিট বেড়ে গেল আর লুঙ্গির নিচে বাড়া শক্ত হতে লাগল। মন বলছে যে এটা ঠিক না, কিন্তু শরীর চাইছে মায়ের স্তন সৌন্দর্য দেখতে। জীবনে যত নারী-মহিলা-ছুঁড়ি চুদেছি, তাদের কারো বুক-ই মায়ের ধারেকাছে নেই। একেবারে জাস্তি দুধেল মাই মায়ের।মা আমার ড্যাবড্যাবে চোখে তাকিয়ে মুচকি হেসে বললো – খোকা, দেখতো পিঠটা ঘেমেছে কিনা? গামছা দিয়ে মুছে দে।আমি গামছা হাতে নিলাম। মা আমাকে পিঠ দিয়ে ঘুরে দাঁড়ালো। আমি কাঁপা কাঁপা হাতে মায়ের পিঠের ঘাম মুছতে লাগলাম।মা বলল- কিরে বিনোদ! ভালো করে মোছ, সংকোচ কি? যে গরম পড়েছে, ফ্যানের বাতাসে ঘাম শুকোলে আমার ঠান্ডা লাগবে যে!মায়ের মুখে একথা শুনে আমার সাহস বেড়ে গেল। আমি মায়ের নরম পিঠ ভালো করে ডলে ডলে মুছে দিয়ে বললাম- মা, বগল মুছেছো ভালো করে? বগলেও তো ঘাম আছে দেখি।মা আমার দিকে সোজাসুজি ঘুরে দাঁড়িয়ে দুই হাত মাথার উপর তুলে বললো – দেখ তো, খোকা৷ মুছে দে তো বগল।মায়ের বগলভর্তি ফিনফিনে চুল। বগল কামায় না বহুদিন। মায়ের শ্যামলা দেখে বালভর্তি বগলে বেশ কামুক লাগছে। বগল মুছতে মুছতে মাকে বললাম- মা, বগলে এত চুল রেখেছ কেন? আজকাল শহরের মহিলারা বগলের চুল তুলে ফেলে।মা বলল – তাই নাকি রে? শহরের মেয়েরা বগলেও শেভ করে! কালে কালে কত কী যে শুনবো!আমি – হ্যাঁ, মা। এখনকার মহিলারা হাতাকাটা ব্লাউজ পরে, আর ব্লাউজের নিচে দুধের ওপর একটা জিনিস পরে।মা- কি জিনিস পড়ে রে?আমি- ব্রা পরে।মা- ওটা কি রে?! তুই-ই বা মহিলাদের এত খবর রাখলি কী করে? কলেজের বইতে আজকাল এসব-ও পড়ায় নাকি রে!এই সেরেছে! কানন বালা মায়ের ছেলে যে বিশাল চোদারু সেটা তো বলা যাবে না। আমি বানিয়ে বানিয়ে বললাম – কলেজে বন্ধুদের মুখে শুনেছি, মা। বন্ধুরা বলে, ওদের মা দিদিরা নাকি ব্লাউজ পরার আগে ব্রা পরে। দুদুগুলো খাড়া খাড়া আর সুন্দর দেখায় তার জন্য। আমি যেখানে তোমাকে নিয়ে যাচ্ছি, সেখানেতো কোয়ার্টারের সব অফিসারের বউরা পড়ে। তোমাকেও পরতে হবে। তোমার দুধগুলো সারা জীবন এমন খাড়া থাকবে তাহলে।মা (অবাক হয়ে) – তাই বুঝি? কিন্তু, আমিতো খোকা কোনদিন পরিনি রে!আমি – পড়োনি তো কি হয়েছে, এখন থেকে পরবে। তুমি আমার সাথে যাচ্ছো, মা। আমার অফিসের সহকর্মীদের পরিবারের চালচলন তোমায় মানতে হবে এখন থেকেই।মা (খুকি খুকি আহ্লাদী কন্ঠে) – তুই কিনে দিবিতো, বাছা? তুই যা কিনে দিবি, সেটাই পরবো রে, ছেলে আমার।একথা শুনে আমি খুশি মনে বললাম – ওহহহ মা, আমি তো তোমাকে সব কিনে দেব। সুন্দর রঙিন শাড়ি, ব্লাউজ, ছায়া, পেন্টি, ব্রা। এমনকি পায়ে রুপোর মল আর কোমরের বিছাও কিনে দিবো।মা (গলায় খুশি ও আবেগ নিয়ে বলে) – তাই, খোকা! তুই মাকে এত্ত ভালোবাসিস? এত সাজিয়ে গুছিয়ে রাখবি? কিন্তু, আমি তো বুড়ি রে। আমাকে কী ওগুলো মানাবে? আমি তো তোর ফরেস্ট অফিসারদের বউদের মত কচি নই রে৷ আমাকে কে-ই বা দেখবে, বল!আমি – ধুর মা। কী যে বলো না। আমার কোন সহকর্মীর বউ-ই তোমার মত এত্ত সুন্দরী না। তোমার সৌন্দর্য সবার সেরা। কে বলেছে তুমি বুড়ি! শুনলে না, লঞ্চের বেযারা তোমাকে আমার বউ ভেবেছে! তুমি আমার সোনা মা, সুন্দরী মা। তুমি আমার জন্য সাজবে এখন থেকে। জগতে শুধু আমি তোমাকে সারা জীবনভর দেখবো।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
