---
title: "ma bou choti নতুন জীবন – 25 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "28/12/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "incest choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/10/bangla-maa-choda-golpo-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla ma bou choti. আমি এবার আস্তে আস্তে আমার স্বামীর দিকে পিঠ করে দুদিকে দু’পা রেখে বসে পড়লাম আমার স্বামীর তলপেটের ওপর। তারপর ওনার বাঁড়ার মুন্ডিটাকে নিজের পুটকিতে সেট করে নিয়ে একটু একটু করে শরীরে..."
---

bangla ma bou choti. আমি এবার আস্তে আস্তে আমার স্বামীর দিকে পিঠ করে দুদিকে দু’পা রেখে বসে পড়লাম আমার স্বামীর তলপেটের ওপর। তারপর ওনার বাঁড়ার মুন্ডিটাকে নিজের পুটকিতে সেট করে নিয়ে একটু একটু করে শরীরের ভার ছেড়ে দিলাম ওনার বাঁড়ার উপর। বাঁড়াটা আবারও আমার পোঁদটাকে চৌঁচির করে পড় পড় করে তলিয়ে যেতে লাগল আমার গরম গাঁড়ের গভীরে আর তৎক্ষণাত শুরু হয়ে গেল ওর অবিরাম ঠাপ। গদাম্ গদাম্ ঠাপে আমার স্বামী আবার আমার পোঁদের মশলা কুটতে লাগলেন।


[
সমস্ত পর্ব 


নতুন জীবন – 24 by Anuradha Sinha Roy
]


সেই এলোপাথাড়ি ঠাপে আমার ভরাট বেলুনের মত গোল গোল, উদ্ধত মাই দুটোর উথাল-পাথাল শুরু হয়ে গেল। আমি ব্যালান্স ধরে রাখতে দু’হাত আমার স্বামীর বুকের দুই পাশ দিয়ে বিছানায় রেখে দিলাম। মাঝে মাঝে ঠাপের তালে অবিন্যস্ত গলার মালা, কোমরের কাছে গোটানো কাপড়-শায়া সামলাতে হল আমাকে। আমার স্বামী আমার দুই বগলের ফাঁক দিয়ে হাত গলিয়ে আমার উত্থিত মাই দুটোকে খামচে ধরে পকাম্ পকাম্ করে টিপতে টিপতেই ঠাপিয়ে চললেন।


ma bou choti


আবারও প্রায় মিনিট দশেক এক টানা চুদে আমার স্বামী আরও একবার আমার জল খসিয়ে দিলেন। উফফফ! গাঁড় মারিয়ে যে এত আরাম হবে, তাও আবার প্রথম রাতেই, সে আমি কোনোদিন স্বপ্নেও ভাবতে পারিনি।ওনার ঠাপ খেয়ে দ্বিতীয়বারের জল খসানর সময়ও আমি আমার শাড়ি-শায়া ভিজিয়ে ফেললাম। সেই দেখে আমার পোঁদ থেকে নিজের বাঁড়া বের করে আমার স্বামী আমার গুদ চেটে চেটে সাফ করে দিতে লাগলেন।


তারপর আমাকে বুকে জড়িয়ে ধরে আদর করে আমাকে চুমু খেয়ে উনি খাট থেকে নেমে দাঁড়ালেন। আমিও ওনার দেখাদেখি নীচে নেমে দাঁড়ালাম। আমার পোঁদ তখন খাবি খাচ্ছে বাঁড়া গেলার জন্য। তবে আমি যে ভয় পাচ্ছিলাম, মানে আমার ছেলের ওই বিরাট দানবের মতো ল্যাওড়া আমার পোঁদে ঢুকলে আমার পোঁদ ফেটে যাবার ভয়, সেই আমিই অবাক হলাম, আমার আচোদা, কুমারী পোঁদের পর্দা ফাটিয়ে আমার স্বামী আমেকে কেমন আস্ত পোঁদমারানী খানকী বানিয়ে দিয়েছে ভেবে। ma bou choti


আমার নিজের ছেলের জন্য যেমন গর্ব হতে লাগল, তেমন আনন্দ হল আমি আমার স্বামীকে খুশি করতে পেরেছি ভেবে। কারণ আমার ছেলে যাতে সুখ পাবে, তাতেই আমার সুখ… ওহহহহ… এমন মাদারচোদ ছেলে পেটে ধরা আর তাকে দিয়ে গুদ-পোঁদ মারিয়ে এমন সুখ পাওয়া কয়জন মাগীর কপালে থাকে? তারপর আবার সেই ছেলে যদি নিজের জন্মদাত্রী মাকে সিঁদুর পরিয়ে বিয়ে করে, তবে তো কথাই নেই…












এবার আমাকে খাটের সামনে কোমর ধরে সামনে ঝুঁকিয়ে দিয়ে দাঁড় করালেন আমার স্বামী। আমি বুঝলাম, দাঁড়িয়ে পেছন থেকে এবার উনি তার স্ত্রীএর পেছন মারবেন। এইভাবে দাড়ালে যে ওনার খানকী স্ত্রী-র পেছনটা কী সেক্সি দেখায়, সে আমি ভালই জানি। আমি পা ফাঁক করে দাঁড়িয়ে সামনে ঝুঁকে খাটের উপর হাত রেখে পোঁদ তুলে দাঁড়ালাম।


আমার স্বামী আমার পেছনে দাঁড়িয়ে আমার পোঁদের কাপড়-শায়া তুলে পোঁদ আলগা করে দিল আর সেই তালে আমিও নিজের পোঁদটা আরও একটু তুলে ধরলাম। সেই দেখে এবার আমার কুত্তাস্বামীটা আমার পোঁদ দুইহাতে ধরে হাত বোলাতে থাকল। ma bou choti


ওনার হাতে আদর খেতে খেতে আমি নিজের মাথা ঘুরিয়ে পেছন ফিরে তাকাতেই দেখলাম কেমন ওনার ধুতির নিচে ওনার খাঁড়া ধোনটা উঁচু হয়ে আছে। সেই দেখে তো আমার অবস্থা আবার খারাপ হতে লাগল। তখন আমার গলায় আমাদের বিয়ের মালা আর সারা গায়ে ঘাম। সেই অবস্থাতেই আমি কাপড় পোঁদের উপর তুলে দাঁড়িয়ে রইলাম। আমার ব্লাউজ, ব্রা যে কখন খুলে ফেলেছি আমি নিজেই জানি না।


তাই এখন গলায় শুধুই বিয়ের মালাটা ঝুলছে, তবে সেটা একটু মোষটে গেছে, এতক্ষণের ধস্তাধস্তিতে। আমার আঁচলটা মেঝেতে লুটোচ্ছে। প্যান্টিটাও দেখলাম সেই হাঁটুর কাছে নামানো। পাতলা ছোট্ট সেই লাল রঙের প্যান্টি আমার হাঁটুর কাছে অবাধ্য হয়ে আটকে রয়েছে। সেই দেখে আমি একটা পা তুলে হাঁটুর কাছে থাকা প্যান্টিটা পায়ে ঘষে ঘষে নামিয়ে ফেললাম। তারপর পা দুটো আরও ফাঁক করে পোঁদ তুলে দাঁড়ালাম।


উনি এবার নিজের দুই হাতে আমার পোঁদ চিরে ধরে মুখ নামিয়ে দিলেন আমার পোঁদের চেরায়। তারপর আমার খাবি খেতে থাকা পোঁদে চুমা দিতে লাগলেন আয়েশ করে। ওনার সেই চুম্বনে আমি শিউরে উঠলাম,” আহহহহহহহহহহহ… ” আমার পুটকির কালো কুঞ্চিত বলয়ের উপর স্বামীর গরম জিভের ছোয়াতে শরীরে আগুন ধরে গেল আমার। ma bou choti


এবার আমি খাটে বুক রেখে নিচু হয়ে পোঁদ উবদো করে দাঁড়ালাম ওনার সুবিধার জন্য। আমার স্বামী আমার পোঁদ চিরে ধরে চাটতে থাকেলেন। লম্বা লম্বা চাট দিয়ে চললেন উনি আমার পোঁদ দুই হাতে চিরে ধরে। সদ্য পোঁদের সিল কেটেছেন উনি আমার। ওনার আখাম্বা ল্যাওড়াটা যাতায়াত করে করে করে আমার পোঁদটাকে যে বিরাট হাঁ করেছিল, হঠাৎ ওনার বাঁড়া বেরিয়ে যেতেই সেটা কাতলা মাছের মতো হা-করে খাবি খেতে লাগল…


আর আমার স্বামী সেই তির-তির করে কাঁপতে থাকা পুটকির মুখে জিভ ঢুকিয়ে দিয়ে চুষে খেতে লাগলেন আমার পোঁদের মধু…আর সেই সুখে আমি কাতরে চললাম, “আহহহহহহহ… চাট শালা, কুত্তার বাচ্চা… ওহহহহহ… কী ভাল চাটছিস রে কুত্তাটা, আমার ভাতারটা… চেটে চেটে তোর মা-মাগীর পোঁদ সাফ করে দে রে খানকীর পোলা…”


সেই শুনে আমার স্বামী নিজের মুখ তুলে আমার ডাঁসা পোঁদে চটাস করে থাপ্পড় মেরে বললেন, “এই শালী কুত্তী… তোর পোঁদ মেরে খুব মজা পেয়েছি রে রেন্ডি… কী একটা গাঁড় বানিয়েছিস রে খেয়ে খেয়ে… ওফফফফ… এমন ডাঁসা পোঁদে সারক্ষণ বাঁড়া চালাতে ইচ্ছে করে রে কুত্তী আমার…” ma bou choti


“উম্মম্মম্মম্ম… মাহহহহহহহহ… তো চালা না নিজের বাঁড়া… তোর বেশ্যা মার পোঁদ ফাটিয়ে দে না কুত্তা…”


“কিন্তু তার আগে…এই কুত্তী…তুই ঠিক মতো ডাকছিস না কেন রে? লাথি মারব শালী তোর পোঁদে… শালী কুত্তী… ডাক….”


বলেই আমার ডাঁসা পোঁদে আচ্ছা করে কষে থাবড়া মারলেন উনি। সেই থাবাড়া খেয়ে আমি সিটিয়ে উঠে ডেকে উঠলাম, “ভৌভৌভৌভৌভৌ… ভৌভৌভৌভৌ ভৌ……”


আমি সেই ভাবে ডেকে উঠতেই উনি আমার গলার বেল্ট টেনে ধরে আমার মুখটা টেনে নিয়ে আমার মুখে চুমু খেলেন। তারপর বললেন, “এই কুত্তী, খাটে একটা পা তুলে দাঁড়া দেখি, আসলি কুত্তীর মতো…”


আমি ওনার কথা মতন নিজের একটা পা খাটে তুলে অন্য পা মেঝেতে রেখে দাঁড়ালাম। তাই দেখে উনি এবার আমার পোঁদে হাত বোলাতে বোলাতে বললেন ,”হ্যাঁ, এইবার লাগছে তোকে খানদানি কুত্তীর মতো। এবার ডাক তো মাগী… তোর বরের সামনে কুত্তীর মতো ডাক দেখি একটা ঠ্যাং তুলে… ভৌভৌভৌভৌভৌ..করে” ma bou choti


আমি নিজেদের নোংরামিতে খিলখিল করে হেসে উঠে গলা তুলে কুত্তীর মতো ডাকলাম, “ভৌ ভৌ… ভৌভৌভৌ ভৌ ভৌ ভৌ…..”


সেই শুনে আমার স্বামী এবার আমার পিঠে হুমড়ি খেয়ে পড়লেন, তাতে বাঁড়ার ছোঁয়া পেলাম নিজের পোঁদের খাঁজে। এরপর উনি আমার খোলা পিঠে মুখ ঘষতে ঘষতে বললেন, ” এই মাগী!ভৌ ভৌ… ভৌ করে ডাক আহহহহ!!!!… উহহহহহহ… মাগীরে… কী ভাল লাগছে রে… থামছিস কেন মাগী ডাক, ডাকনা, ভৌভৌভৌ ভৌ..ভৌ ভৌ…করে”


সত্যিই খুব অন্যরকম লাগছিল নিজেদের এই নোংরামিতে, দুজন দুজনকে খিস্তি করে, আমিও গলা তুলে ডাকতে লাগলাম, “ভৌভৌ…ভৌভৌভৌ ভৌ…ভৌভৌভৌ…ভৌভৌভৌ…করে”


উনি আমার পিঠে হুমড়ি খেয়ে এবার নিজের পাছা তুলে তুলে নিজের বাঁড়াটা আমার পোঁদে ঘষতে আরম্ভ করলেন।


উনি আমার হাঁ-করে থাকা পুটকিতে বাঁড়া ঘষতে ঘষতে আমার পোঁদে হাত বোলাতে বোলাতে আমাকে পাগল করে দিতে লাগলেন। ওনার সেই আদর খেয়ে আমি সুখে মুখ দিয়ে শীৎকার নিতে নিতে বললামঃ ma bou choti


“আহহহহহহহহ… ওগো! কী করছেন? আহহহহহহহ… মাআআআআ… উহহহহহহহহ… হহহহহহহ… সসসসসসসসস…প্লিস!! প্লিস আরেকটিবার আপনার কুত্তীর পোঁদ মারুন… দেখুন না আপনার ল্যাওড়া নেবে বলে আমার পোঁদ কেমন খাবি খাচ্ছে… আহহহহহহহহহ… মাআআআআআআআআ… আহহহহহহহহ…”


আমার স্বামী আরও কিছুক্ষণ আমার গুদ-পোঁদ হাতড়ে উঠে দাঁড়ালেন। তারপর আবার আমার কোমর দুহাতে জড়িয়ে ধরে আমাকে আগের মতো পোঁদ তুলে বুক নামিয়ে সামনের দিকে ঝুঁকিয়ে দাঁড় করালেন। সেই দেখে আমিও হাত বারিয়ে নিজের শাড়ি-শায়া পোঁদের উপর তুলে পা-ফাঁক করে পোঁদ কেলিয়ে দাঁড়ালাম। এমন সময় উনি হঠাৎ আমার মুখের সামনে নিজের হাত পেতে দিলেন। মুখের সামনে ওনাকে হাত পাততে দেখেই আমি ওনার মনের কথা বুঝতে পাড়লাম আর হাসিমুখে একদলা থুতু ওনার হাতে তালুতে ফেললাম।


এরপর উনি নিজেও খানিকটা থুতু নিজের হাতে ফেলে সেটা নিজের ঠাটানো বাঁড়ার মুন্ডিতে আচ্ছা করে মাখালেন। তারপর সেই থুতু মাখা হাত আমার পোঁদের ফুটোর মুখে দিয়ে চেপে ধরলেন। আমি তো শিটিয়ে উঠলাম পোঁদে ওনার আঙুলের স্পর্শ পেয়ে, “আইইইইইইই… ওওওওহহহহহ…মাহহহহহ!!!” ma bou choti


এরপর উনি হাত বারিয়ে মধুর ডাবর থেকে খানিকটা মধু নিয়ে আবার আমার পোঁদের মুখে ঢেলে দিলেন। উনি আঙুলে মধু মাখিয়ে আমার পোঁদের ভেতরে ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে মাখাতে থাকলেন আর সেই সাথে আমার সারা শরীর সিটিয়ে উঠেতে লাগল…তবুও আমি নিজের পোঁদের মাসল রিল্যাক্স করে ওনার জন্য তৈরী হতে লাগলাম। একটা একটা করে তিন তিনটে আঙুল পোঁদে ঢুকিয়ে ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে আমাকে আরাম দিতে থাকলেন আমার স্বামী।


উহহহহ!!! আমার পোঁদের ভেতরে আঙুল ঢুকতেই আমার সারা শরীর সুড়সুড় করতে লাগল আর সেই সাথে আমি হাঁপাতে লাগলাম, আর চোখ বুজে অনুভব করলাম আমার ভাতার তার গরম ল্যাওড়ার মুন্ডি আমার হাঁ-হয়ে থাকা পোঁদের ফুটোর উপর চেপে ধরেছেন। উনি এবার একটু চাপ দিতেই পচ্ করে আমার পোঁদে গেঁথে গেল ওনার বাঁড়ার মুন্ডি। আমি তাতে আঁক করে উঠে পোঁদ টেনে নিতেই উনি সঙ্গে সঙ্গে আমার কোমর চেপে ধরে পেছনে টেনে নিলেন। ma bou choti


তারপর আমার পিঠে হুমড়ি খেয়ে আমার কান-গলায় নিজের মুখ ঘষত ঘষতে আমাকে টেনশন ফ্রি করতে লাগলেন। রাতে দু-দুবার পোঁদ মারানোর পরেও কেন আবার আমার শরীর স্টিফ হয়ে গেল, কে জানে! তবে আমি ওনার আদরে গলে যেতে যেতে বুঝলাম আমার পোঁদের মাসল আপনা হতেই নরম হয়ে গেছে আর মধু-থুতু মাখামাখি পোঁদে পড়পড় করে ওনার ল্যাওড়া সেঁধিয়ে গেছে।


উনি আমার বগলের তলা দিয়ে নিজের দু হাত দিয়ে আমার ঝুলতে থাকা মাই দুটো পকপক করে টিপতে লাগলেন আর আমার কান-গলায় কুত্তার মতো জিভ দিয়ে চাটতে লাগলেন। আমিও ওনার আদরে কুই কুই করে কাতরাতে থাকলাম। উনি আমার কানের কাছে নিজের মুখ এনে ঘষতে ঘষতে বললেনঃ


“আহহ.. মাগীরে… তোর এই টাইট পোঁদে বাঁড়া রেখে কী আরাম যে হচ্ছে… উহহহসস… উমমম… মাআআআ… আমার রেন্ডি মাবৌ, আমার খানকী বৌ, কুত্তি মা আমার, তোর পোঁদে তোর ছেলের বাঁড়া কেমন সেদ্ধ হয়ে যাচ্ছে দেখ…ওহহহ… কুত্তী মাগীরে আমার… ডাক, শালী, ডাক, কুত্তীর মতো ডাক, শালী নিজের ছেলের বাঁড়া পোঁদে নিয়ে কেমন সুখ হচ্ছে বল, মাগী… ভৌভৌভৌ ভৌ ভৌ ভৌ ভৌ করে… ডাক মাগী… কুত্তী…” ma bou choti


“আহহহহহহ… ভৌভৌভৌ… ভৌ ভৌ ভৌ ভৌ… সোনা আমার… আমার ভাতার গো… মাদারচোদ ভাতার আমার…… কী আরাম হচ্ছে তোমার বাঁড়া পোঁদে নিয়ে… ওহহহহহহহ… আইইইইইইই ওওওওওওওও… ভৌ ভৌ ভৌ ভৌ… ভৌ ভৌ ভৌ ভৌ… মারো, তোমার কুত্তী মা-র পোঁদ আয়েশ করে মারুন এবার… আহহহহহ… ভৌভৌভৌ……


আজ সারারাত আমার ভাতারের ল্যাওড়া পোঁদে নিয়ে কুত্তীর মতো বসে থাকব আমি… ভৌভৌভৌ…আপনার মাবউকে চুদে চুদে কুত্তী বানিয়ে দিন…পোঁদ মেরে মেরে পোঁদের প্লাসটার খসিয়ে দিন হে প্রাণনাথ…আহহহহহহহ!!!! বাবাগোওওওওও!!”


“তাই হবে রে বেশ্যাবৌ আমার, কুত্তী রেনডি মাগী কোথাকার….. তুই মাগী খালি পোঁদ কেলিয়ে কুত্তীর মতো বসে থাক আর দেখ কেমন করে তোর ভাতার স্বামী তোর পোঁদ মেরে মেরে তোকে সুখ দেয়… ভৌভৌভৌ… ভৌ ভৌ ভৌ ভৌ…. ওহহ… এমন টাইট মা-মাগীর পোঁদ কয়জন মারতে পারে? উহহহহহ… কী কপাল আমার……ওরে বৌ আমার, আমার মা, কুত্তী… পোঁদ কেলিয়ে ধর শালী আজ তোর পোঁদ মারতে মারতে তোকে মেরেই ফেলবো মাগী!!!…” ma bou choti


“আহহহহহহহ!!!! ভৌভৌভৌ…. তাই দিন, তাই দিন ভাতার আমার… আপনার মাগী বৌয়ের টাইট পোঁদ চুদে চুদে তাকে মেরে ফেলুন, আমার গুদের মতন পোঁদেও বাচ্চা ভরে দিন আমার জান… ভাতার আমার… আহহহহহ… ভৌভৌভৌ…….. কী আরাম দিচ্ছ গো… ওগো… আমার সোনাবাবুটা… ভৌ ভৌ ভৌ ভৌ…”


আমার স্বামী এবার আমার কোমর দুইহাতে চেপে ধরে বাঁড়াটা আমূল টেনে বের করে পকাত করে সেঁধিয়ে দিতে লাগলেন ওনার খানকী-মাগীর টাইট পোঁদে। আমিও সেই সাথে কাতরে উঠি, “আহহহহহহহহ… হহহহহহহহহহ…” উনি তখন প্রাণ ভরে আমার পোঁদ মারতে ব্যস্ত। বাঁড়া টেনে টেনে ঠাপ দিতে থাকলেন উনি।


একটু একটু করে আমার পোঁদ ওনার হোঁৎকা বাঁড়া গিলে নিতে পারছে, পোঁদের চ্যানেল ওনার বাঁড়ার জন্য একটু একটু করে লুজ হয়েছে, আর ওনার বাঁড়া মসস্রিণ ভাবে ভেতরে গিয়ে বেরিয়ে আসছে আমাকে আরাম দিতে দিতে। আমি আরামে শীৎকার তুলতে লাগলাম এবার, “আহহহহহহ… মাআআআআ… হহ… উমমমমম… আআইইইইইইইইই… ইইইইইইইই…হহহহহহহহহ…” ma bou choti


পোঁদ মারলেও জে পোঁদের রস কাটে, সেটা আমার জানা ছিল না। তবে আমার স্বামীর বাঁড়া পেছনে নিয়ে দেখছি আমার পোঁদের চ্যানেলে কেমন রস কাটছে আর ওনার বাঁড়া গেলার জন্য ক্রমশ পিচ্ছিল হয়ে উঠেছে। ওনার ঠাপের তালে তালে ওর পেশীবহুল থাই, নির্মেদ পেট আমার উবদো করে তুলে ধরা লদলদে পোঁদে থ্যাপ থ্যাপ করে ধাক্কা দিচ্ছে। আমিও নিজের এক পা খাটে তুলে কুত্তীর মতো দাঁড়িয়ে ছেলে স্বামীর কাছে গাঁড় মারাচ্ছি।


আমার হা-হয়ে থাকা গুদের চেরায় এসে ঠাপের তালে তালে ওঁর ঝুলন্ত বিচিদুটো ধপ ধপ করে ধাক্কা দিচ্ছে আর আমি গলা তুলে আরামে শীৎকার তুলছি, আইইইইইইইইইই… ইইইইইইইইইইইই… ওওওওওও… মাআআআআআআআআআআআআ…মেরে দিল গোহহহহহহ!!! ওরে কে কোথায় আছিস রে দেখে জাহহহহহহহ!!!! উহহহহ!!!”


বাবান এবার আমার ঘোমটা সরিয়ে আমার খোঁপা বাঁধা চুল খুলে দিলেন। আমিও সেই দেখাদেখি নিজের মাথা ঝাঁকিয়ে চুল খুলে এলোমেলো করে দিয়ে ছেলেকে সাহায্য করলাম। তার ফলে আমার কাঁধের একদিকে পড়ল আমার খোলা চুল আর অন্য দিকে পড়ল আমার ঘোমটাটা। আমার স্বামী এবার আমার খোলা চুল এক হাতে পাকিয়ে নিয়ে ধরে আমার মাথাটা ঘোড়ার লাগামের মতো পেছনে টেনে ধরে পকপক করে আমার পোঁদ মারতে মারতে কাতরাতে থাকলেনঃ ma bou choti


“আহ… মাআআআআআআআ… কী যে ভালো লাগছে তোর পোঁদ মারতে… ওহহহ… কী টাইট পোঁদ রে তোর মাগমাড়ানি মাগী… এত দিন ধরে কি নিজের ভাতার ছেলের জন্য এই পোঁদটা তুলে রেখেছিলি মাগী? ওহহহ… আহহ… শালী কুত্তী মা মাগী আমার… শালী ঢেমনি…


কেমন লাগছে রে ছেলেকে দিয়ে পোঁদ মারাতে… বল… বল… কুত্তী… বল…” বলতে বলতে উনি একহাতে আমার চুলের গোছা ধরে আমার মাথা টেনে পোঁদ মারতে মারতে অন্য হাতে আমার লদলদে পোঁদে চটাস চটাস করে থাবড়া মারতে লাগলেন। আমিও ওনার এহেন অত্যাচারে প্রচণ্ড গরম খেয়ে গলা তুলে ডাক ছাড়তে থাকলাম,”


“আহহহহহহহহ… মাআআআআআ… মারো, ওগো ভাতার আমার… আপনার কুত্তীমাগীর কচি পোঁদ চুদে চুদে ফাল করে দাও… আহহহহহ…ওরেহহহ তোর মতো মাদারচোদ ছেলেকে জন্ম দিয়ে আমার জীবন ধন্য হয়ে গেল রেহহহহহ!!! ওহহহহ… স্বামী আমার… আমার ভাতার গোওওওওওওও… মার, তোর কুত্তী মা-মাগীর পোঁদ মার… মনের সুখে মার…আইইইইইইইইই ওওওওওওওওহহহহহ…কী ভাল লাগছে গোওওওওওওওও…উইইইইইইইইইই…মাআআআআ…” ma bou choti


“গলা ছেড়ে ডাক মাগী নইলে আরও থাবড়াবো…উহহহ মাগীরে… কী আরাম হচ্ছে… বল মাগী, ছেলেকে দিয়ে কচি পোঁদ মারিয়ে আরাম পাচ্ছিস তো?”


“পাচ্ছি তো সোনা, উহহহহ মাদারচোদ সোনা আমার, স্বামী আমার, আপনাকে দিয়ে পোঁদ মারিয়ে খুব সুখ পাচ্ছি গো, সোনা ছেলে আমার, ভৌভৌভৌ ভৌভৌভৌ… আপনার রেন্ডি মামাগীর পোঁদ মেরে মেরে আজকেই খাল করে দাও গো… ওহহহহহহ… ভৌভৌভৌ… কুত্তী মা ডাকছে তো, বাবান… ভৌভৌভৌ ভৌভৌভৌ… আহহহহহহহহ… আইইইইইই… ওওওওওওও… হহহ… ভৌভৌভৌ ভৌভৌভৌ… আইইই… ইইইইইই…ওওওওওওওও… ভৌভৌভৌ ভৌভৌভৌ….”


এইভাবে একহাতে আমার চুল টেনে ধরে আমার স্বামী পকপক করে আমার পোঁদে বাঁড়া পাম্প করে যেতে লাগলেন। ওইদিকে আমার পেট ফুলে উঠছে, মনে হচ্ছে পাম্পারের হাওয়ায় আমার পেট ভরিয়ে দেবে ছেলেটা। কী যে স্বর্গ সুখ হচ্ছে, সে বলে বোঝানো যাবে না। আমার পেটের ভেতরে আগুনের গোলা পাকিয়ে উঠছে। ছেলের বাঁড়া আমার পোঁদে কী অবলীলায় পকপকপকপকাৎপকপকপকপকপক শব্দ তুলে একবার আগা অবধি বের্যে এসে গোঁড়া অবধি ঢুকে যাচ্ছে, ma bou choti


যেন পোদেই সেলাই মেশিন চালাচ্ছে ছেলেটা… বাব্বা! জোয়ান বয়েসের তেজ বলে কথা! মার কচি পোঁদ পেয়ে ছেলের জোশ যেন হাজারগুণ বেড়ে গেছে। একনাগাড়ে আমার গাঁড় মারতে মারতে আমাকে সুখের আকাশে ভাসিয়ে দিচ্ছেন উনি আর আমিও গলা ছেড়ে কাতরাচ্ছি,”আহহহহহহহহ… ওহহহহহহহ… মাআআআআআ… মারো, বাবান, মারোওওওওওওওওও… আহহহহহহহহহহহহহহ… কী সুখ দিচ্ছ মার পোঁদ মেরে…ওরে মাদারচোদ পোলা আমার এইইইইইইইহহহহহহহহ… মাআআআআআআআ…”


সেই ভাবে কাতরাতে কাতরাতে খাটে তুলে রাখা পা খাট থেকে শূন্যে তুলে কুত্তীদের পেচ্ছাপ করার মতো করে তুলে ছড়ছড় করে গুদের জল ফেদিয়ে দিলাম আমি। উনিও তৈরি ছিলেন। আমি জল ছেটাতেই উনি সঙ্গে সঙ্গে আমার পোঁদ থেকে নিজের বাঁড়া বের করে আমার গুদে মুখ দিয়ে চেটে চেটে আমার গুদের রস পরিস্কার করে দিতে লাগলেন। ma bou choti


পোঁদ মারিয়ে পরপর তিনবার রস ফেদিয়ে আমি খাটের উপর বুক রেখে ধেবড়ে উপুড় হয়ে পড়লাম। ওইদিকে আমার পিঠে উপুড় হয়ে আমার কানে মুখ ঘষতে ঘষতে উনি বললেন, “কেমন আরাম হল শুভমিতা? ছেলে…মানে তোমার স্বামী তাহলে তোমার পোঁদ মেরেই দিল? তবে কাল থেকে কিন্তু আমাদের অন্য সংসার”


“উমমমমমম… বাবুটা… আমার সোনা ছেলে… খুব আরাম হয়েছে গো… ওহহহহহহ… কী সুখ পেলাম পেছন মারিয়ে… এই না হলে আমার ভাতারস্বামী? নিজের মাগের কত খেয়াল রাখো তুমি… আমার সোনাবাবু স্বামীটা…তবে… কালকেই কি আমরা এখান থেকে চলে যাব…?”


“হ্যাঁ, তবে এখন সে সব কথা থাক সোনা! বউ আমার… কুত্তী আমার…..” বলতে বলতে উনি আমার পোঁদে ঢোকানো বাঁড়াটা আবার আগুপিছু করতে লাগলেন। ma bou choti


“ওরে মাদারচোদ খানকীর পোলারে, শালা কুত্তা… বুড়ি মাকে কি একরাতেই পোঁদ মেরে মেরে সুখের চোটে মেরে ফেলবে নাকি?”


“ওরে শালী কুত্তী… তোর পোঁদে এত টাইট ভাবে আমার বাঁড়াটা কামড়ে ধরেছিস যে বের করতেই মন চাইছে না রে… শালী কুত্তীমাগী… কী জাদু আছে রে তোর পোঁদে? আমার তো মাল পড়ল না রে এখনও..” ”

.

“ওহ! তাহলে তোর রেন্ডি মা-মাগীর রসভরা গুদ মেরে দে এবার বাবান… আহহহহহহহ… কতক্ষণ ধরে গুদটা আমার খাবি খাচ্ছে দ্যাখ! আয় সোনা, এবার মাকে এবার মার ভোদাই চুদে দে মন ভরে…”


“ওরে মাগী গুদ তো চুদবোই? তবে তার আগে তোর গুণধর ছেলের বাঁড়াটা একটু চাটবি না কুত্তীর মতন?”


“ওরে আমার বাবা রে! আমার সোনাটা, আমার মানিকটা… তোমার বাঁড়াও চাটব আবার তোমার পোঁদও চাটব, তবে তো তোমার কুত্তীমাগীর কত জন্মের কপাল পাবে গো… বাবান…” বলতে বলতে আমি খাট থেকে পা নামিয়ে ছেলেকে বুকে জড়িয়ে ধরে চুমু খেতে লাগলাম। ওনার মুখে তখনও আমার গুদের নোনতা রস সব লেগে। ma bou choti


সেই দেখে আমি জিভ দিয়ে চেটে চেটে ওনার মুখ পরিষ্কার করে দিতে দিতে ওনার মুখ দুহাতে আঁজলা করে ধরলাম, তারপর ওনার চোখে চোখ রেখে সোহাগ করে ওনার মাথায় হাত বোলাতে বোলাতে বললাম, “আহারে! আমার সোনাছেলেটা… মার কচি পোঁদ মারতে মারতে ঘেমে গেছে যে… মুখটা শুকিয়ে গেছে গো…”। বলেই ওনার ঠোঁটে ঠোঁট লাগিয়ে চুমু খেতে লাগলাম আমি।


উনি আমাকে পাল্টা চুমু খেতে খেতে আমার মাই ডলতে ডলতে বললেন, উহহহ… মাআআ… গলায় কুত্তীর বকলেস পরে কী যে সেক্সি লাগছে তোমাকে আজকে… আহহহহ কী বলব… মনে হচ্ছে বিদেশি পর্ণ সিনেমার নায়িকা… ওহহহহহহ…”


আমি ওনাকে চুমু খেতে খেতে ওনার লোমশ বুকে নিজেকে গলে যেতে দিচ্ছি… আহহহ… কী সুখ হচ্ছে আজকে! এই কয়দিন ছেলে চুদিয়ে এত সুখ হয়নি। খুব-খুব আরাম পেয়েছি, সেক্সি ফিল করছি নিজেকে, মনে হচ্ছে আমার এই কামনার আগুন দাউদাউ করে জ্বলছে, ma bou choti


মনে হচ্ছে আমার কত কালের সৌভাগ্য যে আমার ছেলে আমাকে পাগলের মতো ভালবেসে চুদে-চুদে কাহিল করে দিচ্ছে, মনে হচ্ছে আমি একটা রেন্ডি, বাজারের একটা বেশ্যা, একটা বারোভাতারিমাগী, নিজেকে কুড়ির যুবতি মনে হচ্ছে, কিন্তু আজকে ছেলে যখন আমার সিঁথেয় সিঁদুর দিয়ে ওর বৌ করে নিয়েছে, তখন যে সুখ হয়েছে, তা আগে হয়নি। ওনাকে স্বামী হিসেবে পেয়ে যেন আমার জীবন পরিপূর্ণ হয়ে গেছে।


আমি এবার বাবানকে ধরে খাটের সামনে কুত্তার মতো দাঁড় করালাম, যেভাবে ও আমাকে দাঁড় করিয়ে একটু আগে পেছন মারছিল, সেইভাবে। ও সামনে ঝুঁকে খাটে হাতের ভর দিয়ে দাঁড়িয়ে পা ফাঁক করে পোঁদ তুলে দাঁড়ালেন। আমি পেছন থেকে ওনার খোলা চওড়া পিঠে মুখ, হাত ঘষতে ঘষতে ওনার পরনের ধুতির কাছা খুলে দিলাম। ma bou choti


উনি এবার পেছন ফিরে তাকিয়ে হাসলেন। আমি ওনার চোখে চোখ রেখে ওর সামনে হাত নিয়ে গিয়ে ওনার ঠাটানো, এতক্ষণ ধরে আমার পেছন মেরে মেরে লকলক করতে থাকা বাঁড়াটা আদর করে ধরে খেঁচতে লাগলাম। আমার ছেলে চোখ বুজে আরামে শিটিয়ে উঠল, “আহহহহহ… মা… কী করছ গোওওওও…”


আমি ওর কানের কাছে মুখ এনে জিভ দিয়ে কান চাটতে চাটতে বললাম, “এই তো, বাবান সোনা, আমি আমার কুত্তা ছেলেটার ডান্ডাটা একটু আদর করি… তোমার ভাল লাগছে না, বাবান?


“আহহহহহহহ… মা… তোমার পোঁদ মেরে আমার বাঁড়া যা ঠাটিয়ে আছে, না… কী বলব…তবে আর দেরী কোরো না, মা… যা করবে তাড়াতাড়ি করো… আহহহহ… এখনও তোমাকে কত্ত আদর করা বাকি আছে আজকের রাত্রে… আজ তোমার আর তোমার স্বামীর বিয়ের প্রথম রাত, মনে আছে তো?” ma bou choti


“উমমমমম… মাআআআআহহহহহহ…মনে থাকবে না আবার…তবে সোনা বর আমার… বাবাটা, আমার . উমমমম… আর একটু আদর করে নিই প্লিজ…”


আমি আদুরে গলায় বলতে বলতে ওর কান, গলা চাটতে লাগলাম আর হাতে ধরে খেচতে থালাম ওনার বাঁড়াটা। বাঁড়ায় মাখামাখি হয়ে আছে আমার পোঁদে ঢালা মধু, আমার পোঁদের রস, আমার রস আর আমাদের দুজনের মিলিত থুতু… আমি হাতে চটচটে সেসব অনুভব করতে করতে চোখ বুজে ওর বাঁড়া খেঁচতে থাকলাম। একটু পরে ওর পায়ের ফাঁকে বসে ওর ধুতি তুলে পোঁদের উপরে রেখে, ওনার গোল, ভরট পুরুষালি পাছায় আদর করতে করতে আমি মুখ নামালাম ওনার পোঁদের চেরায়।


তারপর ঘন চুম্বন একে দিতে থাকলাম ওর পোঁদের কালো-কুঞ্চিত ফূটোর উপরে। শরীরে বিদ্যুৎ লাগার মতো থরথর করে কেঁপে উঠলেন উনি। আমি দুই হাতে ওনার পোঁদ চিরে ধরে জিভ বের করে ওর পোঁদের ফুটো চাটতে লাগলাম। আগে অনেক পর্ণে এইরকম দেখেছি, এতাকে বলে রিম-জব। ও পাছা কুচকে পোঁদটা আমার মুখ থেকে টেনে নিল। আমি দুইহাতে প্রাণপণে ওর পাছা টেনে ধরে আবার জিভ দিয়ে চেটে দিই। ও কাতরাতে থাকে, “আহহ… মা… কী করছ… কী ভাল লাগছে… আহহহহহহ…” ma bou choti


আমি বুঝলাম, ছেলের ভাল লাগছে পোঁদনচাটা। আমিও ওকে আরাম দেব বলে মন দিয়ে ওকে রিম-জব দিতে প্রস্তুত হই। আমার নরম চাপাকলির মতো দুইহাতে ওর পুরুষালি পোঁদ চিরে ধরে আমি মুখ নামাই ওর পোঁদের ফাঁকে। আমার লাল লিপিস্টিক মাখা ঠোঁট ফাঁক করে লকলকে জিভ বের করে জিভের মাথাটা সরু করে ওর সামান্য ফাঁক হয়ে থাকা পোঁদের মধ্যে ঠেলতেই ছেলে শিটিয়ে ওঠে। আমি ওর দিকে না তাকিয়ে নিজের কাজে মন দিই।


দুইহাতে আরও টেনে ধরি আমার স্বামীর পোঁদ, আর জিভ দিয়ে পোঁদের ফুটোর উপরে ঘষতে ঘষতে ঠেলতে থাকি ভেতরে। ঠিক এইভাবেই আমার স্বামীও আমার পোঁদে জিভ দিয়েছিল আজ রাত্রে। আমি সেই সুখের কথা মনে করে ছেলের পোঁদ চাটতে থাকি আর ছেলে কাতরাতে থাকে, “আহহ… মাআআআ… কী করছ…..কী ভাল লাগছে গো… বৌ আমার… আহহহহ চাট, তোর ভাতারের পোঁদ চেটে দে মাগী… আহহ…” ma bou choti


আমি এবার ওনার পোঁদ চাটতে চাটতে একহাতে ওর সোজা হয়ে থাকা বাঁড়া ধরে আদর করতে করতে অল্পঅল্প করে খেঁচতে লাগলাম আর পোঁদের চেরা বরাবর বিচির নিচে অবধি জিভ দিয়ে চেটে দিতে লাগলাম। একএকবার ওর সিটকে থাকা টেনিসবলের মতো বড় বড় বিচিদুটো চুষতে চুষতে আরাম দিতে লাগলাম আমার স্বামীকে।


এরকম কিছুক্ষণ চলার পর এবার আমি এবার নিজের বামহাতের আঙুলটা নিজের মুখে পুরে থুতু মাখিয়ে নিয়ে ওর পোঁদের ফুটোর উপরে রাখলাম। আমার স্বামী যেন তাতে শিটিয়ে উঠলেন,” মাআআ… কী করছ?”


আমি কনও কথা না বলে আমার সরু চাপাকলির মতো আঙুলের নেলপালিশে রঞ্জিত নখ দিয়ে ওর পোঁদের কোচকানো ফুটোর উপরে খুটতে লাগলাম আর মুখ নামিয়ে ওর বিচিদুটো চুষতে লাগলাম। তারপর খুব সাবধানে আঙুলটা ঠেলতে থাকলাম ওর পোঁদের ভেতরে… ছেলের টাইট পোঁদে ওর বিয়ে করা মা-মাগীর আঙুল পড়পড় করে ঢুকতেই ছেলে তড়াক করে লাফিয়ে উঠল। আমি অবশ্য ওর বাঁড়া অন্যহাতে ধরে ওনাকে ঠিক জায়গা মতো টেনে রাখলাম আর আস্তে আস্তে আঙুল পুরে দিতে লাগলাম ওনার পোঁদে। ma bou choti


ছেলের টাইট পোঁদে ওর খানকী মা-র আঙুল ঢুকে গেল পড়পড় করে। আমি ওর বাঁড়া খেঁচতে খেঁচতে আঙ্গুলটা বেরকরে আবার ঢুকিয়ে দিলাম। তারপর মুখ এগিয়ে নিয়ে থুতু দিলাম ওর পোঁদের ভেতরে আর একটা আঙুল পুরে দিয়ে আমার স্বামীর পোঁদে আংলি করতে শুরু করলাম পুরো দমে।


আমার স্বামী প্রথমে একটু শক্ত হয়ে ছিল, কিন্তু একটু পরে নিজের পোঁদের উপর মা-র নরম হাতের আদর, মা-মাগীর হাতভরা শাখা-পলা, সোনার গহনার ঝুনঝুন শব্দে মোহিত হয়ে আরামে চোখ বুজে আহহহ… মাআআআ… করে শীৎকার তুলতে থাকল। আমিও মনের সুখে স্বামীর পোঁদে আংলি করতে থাকলাম।


দেখতে দেখতে উনিও খুব গরম হয়ে উঠলেন আর সেটা ওনার বাঁড়ার টং-টং করে নাচা দেখে বুঝতে পারলাম আমি। আমি ওনার পোঁদ থেকে আঙুল বের করে মুখ নামিয়ে জিভ পুরে দিই ওনার পোঁদের ফুটোর ভেতরে। জিভ ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে চেটে নিয়ে মুখ তুলে দাঁড়াই।


আমার স্বামী বলে ওঠেন, “আহহহ… মা গোওওওওওও… এভাবে চেটে না, মনে হচ্ছে এবার আমারও মাল পড়ার সময় হয়ে গেছে… ইহহহহ… মাআআহ…” ma bou choti


ওর শরীর থরথর করে কাঁপছে দেখে আমি ওকে ধরে আমার দিকে ঘুরিয়ে দাঁড় করিয়ে দিই। আমার মুখের সামনে ওর টং-টং করে নাচতে থাকা বাঁড়াটা দেখেই… আমি মুখ এগিয়ে ওটাকে মুখে পুরে নিয়ে চুষতে থাকি…আর আমার মাথায় হাত বোলাতে বোলাতে আমার স্বামী আমার মুখে কয়েকটা ঠাপ মেরে বাঁড়াটা আমার মুখ থেকে বের করে নেন। এতে বুঝি যে ওনার এবার মাল পড়ার সমইয় হয়ে গেছে।


আমিও তাই মেঝেতে উবু হয়ে হাঁ করে বসি ওনার সামনে। আমার স্বামী তার বাঁড়ায় বার কয়েক হাত মারতেই পিচিক করে এক ঝলক মাল আমার ঠোঁটের উপরে এসে পড়ল। তারপর বাঁড়াটা আমার মুখের সামনে ধরতেই চড়াৎ করে এক দলা থকথকে মালের একটা গরম দলা গিয়ে পড়ল আমার জিভের উপরে। তারপরে চিরিক চিরিক করে বেশ কয়েকটা ঝটকা মাল ফেলে দিলেন আমার মুখের ভেতরে।


আমার স্বামীর বীর্যস্খলন শেষ হলে পরে আমি ওনার বাঁড়াটা মুখে পুরে নিয়ে ওটাকে মুঠো করে ধরে তলার রগটা চেপে সামনের দিকে টেনে এনে শেষ বিন্দু বীর্যটুকুও টেনে নিই মুখের ভেতরে। আমার স্বামীর মালের এক ফোঁটাও নষ্ট করতে চাই না আমি। সম্পূর্ণ মালটুকু মুখে চলে আসলে আমি অশ্লীলভাবে মুখটা হাঁ করে ওকে ওর মালের প্রতিটি বিন্দুকে দেখাই। ma bou choti


সেই দেখে উনি আমার গালে হাত বুলিয়ে হাসে। এটা করার আমার একমাত্র কারণ ছিল যাতে আমি ওনাকে দেখাতে পারি যে, ওনার মা…মানে ওনার স্ত্রী আজ থেকে সম্পূর্ণ ভাবে ওনারর যৌনদাসী হয়ে গেছে দেখানর জন্য।


মুখভর্তী গরম মাল নিয়ে আমি খানিকক্ষণ গার্গল করলাম। তারপর কোঁৎ করে একটা ঢোক গিলে সবটুকু চালান করে দিলাম পেটের ভেতরে। তারপর ডানহাতের তর্জনী দিয়ে ঠোঁটের উপর লেগে থাকা বাকি মালটুকুও টেনে নিলাম মুখের ভেতরে। তারপর জিভ দিয়ে ঠোঁটটা চেটে নিয়ে আবার ঢোক গিলে মুখে লেগে থাকা সবটুকু বীর্য সাফ করে ফেলি। এভাবে নিজের মাল খাওয়া দেখে আমার স্বামী পরম তৃপ্তিতে আমার কাঁধ ধরে তুলে দাঁড় করিয়ে আমাকে বুকে জাপটে ধরে ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে চুমু খেতে আরম্ভ করলেন।


আমরা একে অন্যের জিভ ঠোঁট হাবড়ে চুষতে থাকি। আমি হাত বারিয়ে আবার হাতাতে থাকি ওনার বাঁড়াটা… দেখলাম, সেই প্রথম দিনের মতো মার পেছন মেরে মেরে নিজের পোঁদ চাটিয়ে মা-র মুখে বীর্য ঢেলেও আমার ছেলের বাঁড়া টনটনে হয়েই আছে… একটুও নরম হয়নি। আমাকে চুমু দিতে দিতে আমার স্বামীর হাত আমার মাই, পিঠে ঘুরছে। আমি ফিসফিসিয়ে বলি, “আহহহহ, বাবান, এবার মাকে খাটে ফেলে এককাট চুদে দাও গো… ওহহহহহহহহ… সোনা বাবান আমার…” ma bou choti


“এই তো, সোনা বৌ আমার, আমার কুত্তী, আমারও বাঁড়া ঠাটাচ্ছে তখন থেকে, সোনা, শুভমিতা… চলো আমরা স্বামী-স্ত্রীতে মিলে এবার বিছানায় শুয়ে চোদাচুদি করি… আহহহহহহ…”


“তাই চলো, গো… ওহহহহহহহহহহ… তোমার বিয়ে করা মা-কে চুদে-চুদে মা-র পেট বাঁধিয়ে দাও তাড়াতাড়ি…কাল থেকে তো আমাদের অন্য সংসার…আহহহহহহহহ… আমার কতদিনের সখ তোমার বাচ্চার মা হওয়ার… বাবান…”


“এই তো, বৌ আমার… এবার তোমার স্বামী তোমাকে সোহাগ করে চুদবে খাটে ফেলে… এসো মা, তোমার ছেলের সঙ্গে বিছানায় এসো…”


আমরা বিছানায় উঠে দুজন দুজনকে জাপটে ধরে খাটে চুমু খেতে খেতে গোরাগড়ি দিলাম, আমাদের গলার মালা টান মেরে খুলে ফেললাম, আমাকে চিত করে শুইয়ে আমার স্বামী আমার পরণের শাড়ি, শায় খুলতে থাকল। আমিও হাত বাড়িয়ে ওর কোমরে বাঁধা ধুতি খুলে দিলাম। তারপর দুজনে উলঙ্গ হয়ে মেতে উঠলাম আদিম খেলায়। একবার ও আমার উপরে উঠে আমাকে চোদে, তো একবার ওকে নিচে ফেলে আমি ওর বুকে চড়ে পোঁদ নাচিয়ে ঠাপাতে থাকি। ma bou choti


সারারাত অবিরাম চোদাচুদি চলে মা-ছেলেতে। আমার গুদের গভীরে বীর্য ছেড়ে ছেলে আবার আমাকে খাটে কুত্তী বানিয়ে পেছন মেরে আমাকে সুখ দেয়। আমিও ওর কুত্তী হয়ে ভৌভৌ করে ডেকে ডেকে পোঁদ উবদো করে তুলে পোঁদ মারাতে থাকি। পোঁদ মেরে আমার রস ফেদিয়ে আবার পেছন থেকে আমার গুদ মারতে থাকে আমার ছেলেটা।


সারারাত বিরামহীনভাবে একবার পোঁদ আর একবার গুদ মেরে মেরেও আমাদের পিপাসা মেটে না। আমার গুদের মুখ যেন খুলে গেছে… অনবরত আমাকে সুখ দিয়ে দিয়ে আমার গুদের ফ্যাদা ঝরাচ্ছে আমার স্বামী, আমার ছেলে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






maa choda golpo স্ত্রী কে হারিয়ে মা ও বোন কে চুদলাম – 2




bangali incest choti আমি আর আমার বিধবা মা




incest bangla golpo ঘরের মধ্যে ভালোবাসা – 2




chodar golpo নতুন জীবন – 9 by Anuradha Sinha Roy
