---
title: "ma chele choti 2024 মায়ের ভোদা যখন ছেলে পায় – 7"
author: "Anonymous"
publishedDate: "26/03/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "chodon choti", "choti golpo 2020", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/12/bangla-incest-stories-150x150.jpg"
excerpt: "bangla ma chele choti 2024. প্রতিদিন এর মতো আজ ও সকাল বেলা ঘুম ভাঙলো মাকে আজ পাশে না পেয়ে উঠে গিয়ে ফ্রেশ হয়ে রান্না ঘরে গেলাম।  আমি: মাকে পিছন থেকে জরিয়ে ধরে বললাম কি হয়েছে আজ আমাকে ডাকলে না যে  মা: ড..."
---

bangla ma chele choti 2024. প্রতিদিন এর মতো আজ ও সকাল বেলা ঘুম ভাঙলো মাকে আজ পাশে না পেয়ে উঠে গিয়ে ফ্রেশ হয়ে রান্না ঘরে গেলাম।

আমি: মাকে পিছন থেকে জরিয়ে ধরে বললাম কি হয়েছে আজ আমাকে ডাকলে না যে

মা: ডাকবো তো এই নাস্তা রেডি করে ডাকতে চাইছিলাম তাই ডাকি নি আর দেখলাম আজ ঘভির ঘুমে তাই

আমি: মাকে পিছন থেকে জরিয়ে ধরলাম,  মা দেখো আজ মনে হয় বৃষ্টি হবে


মায়ের ভোদা যখন ছেলে পায় – 6


মা: হুম হয়তো

আমি: ভালো হবে আজ চোদে ঘামমতে হবে না। আর শুন মা এইবার বাবা আসলে বাড়ি একটা এসি লাগাতে বলবা

মা: হ্যা রে বাবাই ঠিক বলেছিস আমিও তাই ভাবছি

কথা বলতে বলতে রান্না শেষ হলো নাস্তা করে দুইজন বসে টিভি দেখছি মা আমর কোলে বসে আছে মায়ের ভোদার তাপ আসছে


ma chele choti 2024


মা: এই বাবাই আজ না আমার পেট টা কেমন একটা লাগছে

আমি: কেন মা কি হয়েছে অসুস্থ হয়ে পড়লা নাকি জান আমার

মা: আরে না তেমন কিছু না তুই জানিস না বুঝি

আমি: কি মা বলো

মা: আমার গুদ টা আজ মনে হচ্ছে একটু বেশিই খাবি খাচ্ছে


আমি: আসো তাহলে একটু আদর করে চোদে দেই।

মা: কথা তো আগে শেষ করতে দিবি

আমি: মা বলো না কি হয়েছে তোমার

মা: জানিস না বুঝি, বুদ্ধু একটা

আমি: মা….. ma chele choti 2024


মা: মেয়েদের যেদিন উর্বর সময় আসে মানে ডিম্বাণু আসে সেদিন তল পেটটা কেমন একটা নিচের দিকে হালকা ব্যাথা হয় গুদ বেশি বেশি খাবি খায় এই সময় চোদাচুদি করে ভিতরে ফেললে ৯৯ % প্রেগন্যান্ট হওয়ার সম্ভাবনা থাকে বুঝলি এইবার।












(আশা করছি পাঠকরা ও কেউ নতুন জানলে বলবেন আমি ব্যক্তিগত ভাবে খুশি হবো একটু বেশি স্পেস দিলাম যাতে নজড় না এরিয়ে যায়।)


আমি: ওমা তাই,  তাহলে তো আজ আমার লক্ষি মায়ের খবর আছে

মা: এই কেনো কি করবি

আমি: কেনো জানো না বুঝি তুমি কি করবো আমি

মা: তোর মুখে শুনতে ভালো লাগে বলনা জান. ma chele choti 2024


আমি: মায়ের ঠোটে চুমু খেয়ে আজ তোমায় খুব করে চোদবো আর চোদবো আর তোমার ভোদায় আমার বীর্য দিয়ে তোমাকে আমার সন্তান এর মা বানাবো।

মা: ইশ তোর কথা শুনেই আমার কি হাল দেখ হাত দে

বলে মায়ের কাপড় উঠিয়ে আমার হাতে ভোদা ধরিয়ে দিলো।


আমি: এ মা দেখি একাই রস কাটতে শুরু করে দিয়েছে বলে আমি ভোদায় মুখ দিয়ে চাটা শুরু করে দিলাম

মা: ইশ বাবাই তোর ছোয়া গুলো আমার শরীরে আগুন ধরিয়ে দেয় রে চাট বাবা ভালো করে চাট

আমি: চাটতে চাটতে মায়ের অর্গাজম না হওয়া পর্যন্ত থামলাম না।

মা আমার চুল গুলো হাত দিয়ে পরম মমতায় নেড়ে দিচ্ছে

মায়ের যখন অর্গাজম হবে বাবাই অনেক হইছে এবার ডুকা. ma chele choti 2024


আমি: বাধ্য ছেলের মতো উঠে মায়ের ভোদায় ধন ডুকিয়ে চোদা শুরু করতেই মা ভোদা দিয়ে কামড়ে ধরলো

মা: ও আমার সোনা ছেলেটা রে আমার হবে রে বলে আমাকে জরিয়ে ধরে পুরু শরীর কাপিয়ে ভোদা গরম রসে ভিজিয়ে দিতে লাগলো

আমি: ও মা,  মা আজ তোমাকে চোদে অন্য রকম ভালো লাগছে মা


মা: এই তুই যে চোদার সময় বার বার মা মা করে ডাকিস আমার, তোর প্রতিবার মা বলার সাথেে আমি তেতে উঠি রে মনে হয় তকে সারাদিন রাত আমার ভোদায় ডুুুুুুডুকিয়ে রাখি আর তর মুুুখে মা ডাকতে থাক

আমি: ও মা মাগো আজ মনে হচ্ছে তোমার ভোদার ভিতরে আরেকা ভোদা আছে সেটার মধ্যে বার বার ডুকে যাচ্ছে আমার ধন. ma chele choti 2024


মা: বাবাই ঐটাই তোর মায়ের গর্ভাশয় আজ ভিতরে ফেললে তোর স্বপ্ন পুরন হবে শুনা

আমি: ও মা একি বললে আমার পুরো শরীরে আগুন লাগিয়ে দিলে যে

মা: বাবাই চোদ তোর মাকে চোদে চোদে আজই পেট করে দে, তোর সন্তান এর মা বানিয়ে দে বাবাই

আমি: হ্যা মা আজই তোমাকে আমার সন্তান এর মা বানিয়ে দিবো।

মা: ওহহহ ওহহহহহহ আহহহহহহ আহহহহহ দে দে জোরে জোরে বাবাই


আমি: মা….. ওহহহ ঠাপ ঠাপ ঠাপ ঠাপ করে শব্দে পুরো ঘরে গুঞ্জন করছে।

মা: আহহহ সোনা আমার জান আজ আমার জীবনের শ্রেষ্ঠ চোদা খাচ্ছি রে বাবাই চোদ থামিস না বাবাই এর মধ্যে মা আবার অর্গাজম করে দিলো ভিতরের গরম টা বেড়ে গেলো

আমি: ও মা আমি আর পারবো না গো আমার হয়ে যাবে মা।

মা: বাবাই, সোনা আমার,  জান আমার সবটা ভিতরে ফেল আমি মরে যাবো রে বাবাই চোদ আমায়


বলছে আর কাটা মুরগির মতো ছটফট করছে আমাকে দুই পা দিয়ে পেচিয়ে রেখেছে…. ma chele choti 2024


আমি: মা, মা, মা আমি আসছি আসছি বলতে বলতে মায়ের ভোদায় গেথে ধরলাম যতোটা সম্ভব মায়ের গভীরে বীজ বপন করতে লাগলাম।


মা: আহ বাবাই বলেই আমাকে জরিয়ে আবার ও অর্গাজম।

মা:  আমার মনে হচ্ছে  আজ আমাকে সত্যি তুই পোয়তি করে দিলি রে বাবাই।

আমি: মা সত্যি বলছো,  বলে আমি ধনটা আরো গেথে ধরলাম।


মা: এই পাগল হইছে তো। একটু শুয়ে থাক এমন করে আমার ডিম্বাণু নিষিক্ত হোক। তাহলে আজই আমার গর্ভে তোর সন্তান আসবে বাবাই

আমি: মায়ের প্রতিটি কথা শুনে শিহরিত হচ্ছি আর আরো উৎসাহ নিয়ে মায়ের চোখে অজানা এক ভালোবাসা খুজে চলছি


মা: অনেক সময় হইছে এবার উঠ বাবাই

আমি: না মা আবার করবো

মা: আজ সারারাত কবো এখন যাই আজ অনেক ভালো ভালো খাবার রান্না করতে হবে বাবাই আজ আমার সন্তান আমাকে গর্ভবতী করবে এর থেকে খুশির কি হতে পারে বল আমি আজ তোর সব পছন্দের খাবার রান্না করব। ma chele choti 2024


আমি : মা,  বলে মাকে শক্ত করে জরিয়ে ধরলাম

মা: হইছে তো ছাড়

আমি: কখন ধনটা শক্ত হয়ে যাওয়ায় কোমড় নাড়াতে শুরু করছি মা খেয়াল করে নি।

মা: এই বাবাই মানা করলাম তো পরে করিস আবার এখন উঠতে দে

আমি: মা আজ তোমার গুদ এক সেকেন্ডের জন্য ও ফাকা রাখবো না।


মা: তাই বলে এমন পাগলামো করবি বাবাই

আমি: মা চুপ বলত বলতে মায়ের কথা থামানোর জন্য চুমু খাচ্ছি আর চোদার গতি বাড়িয়ে দিলাম এইবার মাও কম যায় না

কোমর নাড়িয়ে নাড়িয়ে সায় দিয়ে যাচ্ছে ফস ফস করে শব্দ হচ্ছে। ma chele choti 2024


মা: এই বাবাই আস্তে চোদ না কেমন শব্দ হচ্ছে দেখ

আমি: মা তুমি একটু ভোদার দিকে তাকিয়ে দেখো

মা: আমি জানতাম তোই তো এখন সব সময় ই এমন টা করিস।

আমি: মা তোমাকে চোদার সময় যখন আমার ধন আর ভোদা মালে মেখে একাকার হয়ে যায় তখন দেখতে আর চোদতে দুই ই ভালো লাগে বুঝলে মা


মা: আমার গালে হাত রাখলো আর চোখে তাকিয়ে রইলো….  ইস চোদার সময় এই অনুভূতি টা আজ নতুন মাত্রা যোগ দিলো মায়ের চোখে তাকিয়ে হাড়িয়ে যাচ্ছিলাম

আমি: মা ও মা তোমাকে চোদে এতো মজা কেনো

মা: আমি যে তোর মা তাই. ma chele choti 2024


আমি: ইশ মা এমন করে বলো না ধনটা ভোদার মধ্যে ই মোচড় দিয়ে উঠলো আর মায়ের অর্গাজম শুরু সাথে আমিও মায়ের ভোদায় বীর্য ঢালতে শুরি করলাম।

মাকে জড়িয়ে ধরে কিছু সময় থেকে উঠে পড়লাম মাও উঠে একটা ছায়া পড়ে রান্না করতে লাগলো।

দুপুরের খাবার খেয়েও চোদলাম।


রাতে খাবার খেয়ে মায়ের সাথে অনেক বিষয় নিয়ে গল্প করছি তখন মাকে চুমু খাই আর কথা বলি এই রকম করায় মা বললো কথাও তো বলতে দিচ্ছিস না ঠিক মতো

আমি: মা বুঝ না তোমার ছেলের ধন টা আজ তোমায় পোয়াতি করার মিশনে নামছে।

মা: ইস বাবাঔ আমার উমমমমমমমাহ।


আমি: মায়ের পড়নের হালকা কাপড় খুলে নিজেও খুলে ফেললাম মাকে আবার চোদা দিবো

মায়ের ভোদায় তাকিয়ে দেখি আজকের চোদায় হা হয়ে আছে এখনো আমি মায়ের সাথে দুষ্টমি করলাম ও মা,  মা দেখো আমার ধন খাবে বলে হা করে আছে

মা: এই ফাজিল আয় ডুকা আমি আমার সন্তানের বাচ্চা পেটে ধরবো তাই

আমি: ডুকিয়ে দিলাম চুদে যাচ্ছি.. ma chele choti 2024


তখন বাবার ফোন আসলো

মা: হ্য্য্যলো

বাবা: কি ব্যপার আজ এতো বড় করে যে

মা : ইশারায় থামতে বললেন আমিও থেমে গেলাম

মা: এমনি জান বলো


বাবা: কেমন আছো তোমরা কি করো

মা: আমি ঘরে বাবাই ওর ঘরে

বাবা: রাতের খাবার খেয়েছো

মা: হ্যা…  তুমি

বাবা: হ্যা ma chele choti 2024


মা: আজ কি হয়েছে জানো

বাবা: কি হলো বলো শুনি

মা: (আমাকে চোখ মেরে বলছে) তোমার ছেলে আজও ওর ঘরে কি সব ভিডিও দেখে হাত দিয়ে খেচে মাল ফেলে বিছানা মাখিয়ে ফেলেছে পরে বাথরুমে ভিজিয়ে রেখেছে….


বাবা: আজও তুমি দেখেছো

মা: ঐ রকম টা না

বাবা: অহহহ

মা: জান আজ আবার ভয় হচ্ছে তোমার ছেলে যদি কিছু করে আমি পিল ও খাই না এখন. ma chele choti 2024


বাবা: চুপ কি সব সময় আজাইরা চিন্তা ভাবনা…  আর আমি তো বলেছি কিচ্ছু হবে না আর হলে দেখা যাবে পরে।

আচ্ছা ফোন রাখো আমাদের আজ মিটিং আছে

মা: আচ্ছা জান বাই। বলে কেটে দিলো আর আমাকে চোদতে বললো।


আমি: মা এখন ধন চোষে দেও আগে বলে মায়ের ভোদা থেকে ধন বের করে মায়ের মুখের সামনে এসে দাড়ালাম মা ও বাধ্য মেয়ের মতো ধন চুষতে লাগলো।

মা: ওমমমমমমমম ওমমমমমমম করে খাচ্ছে

আমি: আহহ মা আহহহহ  মা হয়েছে আমি চোদবো


মা: আয় চোদ বাবাই

আমি: ধন ডুকিয়ে চোদা শুরু করলাম ১:১১ মিনিট চোদলাম মায়ের ২ বার অর্গাজম হয়ে গেছে আমার এখন হবে তাই মাকে বললাম মা আমার হবে. ma chele choti 2024


মা: একটু পরে ফেল বাবাই আমার ও প্রায় হয়ে এসেছে দুইজন একসাথে হলে ভালো হবে তুই চোদ

আমি জোরে জোরে চোদে যাচ্ছি মায়ের অর্গাজম এর রসে ভোদা পিচ্ছিল হয়ে ধন টা অনায়াসেই ডুকছে আর বের হচ্ছে।

মা ভোদা দিয়ে কামড়ে ধরছে বুঝতে পারলাম হয়ে এসেছে


আমার ও হতে শুরু করলো ঠাপ দেয়া থামলাম না চোদে যাচ্ছি মা আমাকে জরিয়ে ধরলো আর বাবাই দে দে আমার ভোদা টা ভরে দে আমার ভোদায় কানায় কানায় ভরে যাচ্ছে আমি অনুভব করছি বাবাই মায়ের অর্গাজম হয়েছে একটু পরেই শরীর ক্লান্ত হয়ে গেলো দুইজন জরিয়ে ধরে ঘুমিয়ে পরলাম ধনটা গাথা অবস্থায় ।


পরের দিন সকালে বাবা ফোন দিলো আমি আর মা একটু আগে উঠেছি আমি শুয়ে মা ফ্রেশ হয়ে আসলো মাত্র ই…. আমি শুয়ে শুয়ে ধনটা ভালো করে দেখছি মায়ের ভোদার রস আর আমার মাল ধনের গায়ে শুকিয়ে আছে মা আমার এই রকম করতে দেখে হাসলো আমার তখন মাকে দেখে মনে হলো আমার বিয়ে করা নতুন বউ।

মা ফোন ধরলো

মা: হ্যালো. ma chele choti 2024


বাবা:কেমন আছো কি করো

মা: এই ঘুম থেকে উঠেছি ৩০ মিনিট হয় ফ্রেশ হয়ে এলাম আর তোমার ফোন।  ভালো আছি তবে আমার সন্দেহ হচ্ছে

বাবা: আবার কি


মা: আমার সাথে কিছু একটা হয়েছে

বাবা: কি হলো

মা: আমি স্বপ্ন দেখছিলাম কেউ আমাকে চোদছে কিন্তু ঘুম থেকে উঠে মনে হলো আমার ভোদার পাশে শুকনো মাল লেগে আছে তোমার ছেলে আমার সাথে কিছু করলো কি না। ma chele choti 2024


বাবা: কি বলো ভিতর টা ভালো করে দেখো নাই

মা: হ্যা দেখেছি… ভিতর থেকে তাজা মাল বের হয়েছে আঙুল দেয়ার সাথে সাথে

বাবা: কি তার মানে সত্যি কিছু করলো

মা:হ্যা আমার তো তাই মনে হচ্ছে তাহলে আমার তো আর স্বপ্ন দেখে এতো মাল বের হবে না তাই না বলো।


বাবা: হুম সেটাই।  এই তুমি পিল খাওয়া ছেড়ে দিয়েছো

মা: হ্যা তোমাকে তো বলেছি আমি।

আমি মায়ের চালাকি দেখে মায়ের দিকে তাকিয়ে হাসছি আর মায়ের কাছে গিয়ে একটা দুধ বের করে খেতে শুরু করলাম. ma chele choti 2024


বাবা: তাহলে এখন কি হবে একটা ইমারজেন্সি পিল খেতে পারলে ভালো হতো।

মা: তুমি বাড়ি নেই সবাই জানে আর আমাকেও সবাই চিনে আমি কিভাবে কিনবো বলো

আমি মায়ের এই কথা শুনে আর থাকতে পারলাম না মাকে শুইয়ে দিয়ে মায়ের ভোদায় আর আমার ধনে একটু থু থু লাগিয়ে ডুকাবো মা মানা করলো

আমি না য়ুনে আস্তে আস্তে ডুকিয়ে দিলাম পুরুটা।


বাবা: আচ্ছা কি আর করার ( হতাশ হয়ে) আগে যদি তোমার কথা শুনতাম তাহলে এই দিন আসতো না। আমি ভাবছি মজা করছো তুমি। এর জন্য আমিও বলেছি ঐ রকম কথা গুলো

এখন সত্যি আমার বউয়ের পেটে আমার ছেলের সন্তান সহ্য করা লাগবো।

মা: কান্না করার মতো করে তুমি এমন বললে আমি মরে যাবো আর বাবাইকে গিয়ে এখন মারবো আমি। ma chele choti 2024


বাবা: এই বাবাইকে কিছু বলো না আর তুমিও কিছু করবা না যা হবে দেখা যাবে

মা: ও কতো খারাপ হয়ে গেছে শেষ পর্যন্ত আমার সাথে এইগুলো করলো আমি এখুনি গিয়ে জিজ্ঞেস করবো আমি ওরে মেরেই ফেলবো আমি।

বাবা: এইবার রেগে গিয়ে আমি বার বার বলছি হয় না আমার ছেলেরে কিচ্ছু বলবা না।  যা করছে করছে ছেলে মানুষ না বুঝে করে ফেলেছে।


মা: হ্যা করে ফেলেছে কিছু বলবা না পরে মাথায় উঠবো যখন তখন করতে শুরু করবো আর সত্যি আমার পেটে বাচ্চা দিয়ে দিবো দেইখো তখন ভালো লাগবো তোমার।

বাবা: হলে হবে আমি তো একটা নিতেই চেয়েছিলাম আমার কাজ টা না হয় আমার ছেলে করে দিবে। অরে কিছু বলবা না মানে বলবা না। ma chele choti 2024


আচ্ছা এখন রাখি আমি বাড়িতে চলে আসবো তাড়াতা।।

মা: আচ্ছা রাখো তা কতোদিন পরে আসবা

বাবা: আর কয়েকদিন

মা: আচ্ছা বাই।


মা : বাবাই সেই কখন থেকে চোদা বন্ধ করে রেখেছিস আয় সোনা চোদ

আমি: মা তোমাকে হিরোয়িন হওয়ার দরকার ছিলো

মা: কেনো

আমি: তুমি দেখতেও সুন্দরী তামিল হিরোয়িনদের মতো আর অভিনয় যা করলা বাবার সাথে।


মা: বাবাই সব তো তর জন্যই রে খোকা। বায়না ধরলি আমাকে প্রেগন্যান্ট করবি এখন কি করবো বল। তোর বাবাকে যদি মেনেজ না করি তাহলে তোর বাবু পেটে আসলে আমার বেচে থাকাই হবে না তোর বাবুর জন্ম ও দিতে পারবো না তোর স্বপ্ন পুরন হবে না তাই তো এমন করলাম বাবাই।

আমি: মা তুমি আমাকে এতো ভালোবাসো। ma chele choti 2024


মা: হ্যা রে বাবাই তা না হলে কি কোন মা তার ছেলেকে দিয়ে চোদায় বল।

তুই আমার গায়ে হাত দিয়েছিস ভোদায় ধন ও ডুকিয়েছিস তাও তোকে কখনো কিছু বলি নি তোকে কতো ভালোবাসি বুঝিস বাবাই

আমি: মা আমিও তোমাকে ভালোবাসি

মা: এই বাবাই চোদ না সেই কখন থেকে কথা বলে যাচ্ছিস।


আমি: মায়ের কথায় হুস ফিরলো আমি মাকে জোরে জোরে চুদতে শুরু করলাম

মা: আহ উহ বাবাই আমার মনে হয় কালই আমি সত্যি কনসিভ করে ফেলেছি।

আমি: এই কথা শুনে মায়ের দুধ গুলো টিপতে টিপতে বললাম মা আমি আমার সন্তানের সাথে দুধ ভাগ করে খাবো। তোমাকে গাভির দুধ কিনে খাওয়াবো আর তোমার দুধ আমি খাবো। ma chele choti 2024


মা: ইস এখন থেকেই প্লান শুরু।

আমি: হুম মা শুরু।

কিছু সময় চোদে মায়ের ভোদাটা সকাল সকাল আমার বীর্য দিয়ে পূর্ণ করে দিলাম।


To be continu…….


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla incest stories মামী শাশুড়ী by বুইড়া আবু




incest চটি আমার সোনা ছেলে – 2




bangla maa choti ছেলের সাথে সুখেই আছি – 1




bangla incest choti 2021 বিধাতার বিধান by Rifat1971
