---
title: "ma chele choda নতুন জীবন – 27 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "02/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/09/st27-150x150.jpg"
excerpt: "bangla ma chele choda choti. “আরে কাকিমা… দরজায় আবার টোকা পড়ল, জানো?” নমিতা বলে উঠল।  “আবার টোকা পড়ল?” আমি বলে উঠলাম। নমিতা ডাক্তারের বাড়িতে গিয়ে চেকআপ কম ওর চোদনের গল্প শুনতে ব্যাস্ত হয়ে গেলাম আমরা।..."
---

bangla ma chele choda choti. “আরে কাকিমা… দরজায় আবার টোকা পড়ল, জানো?” নমিতা বলে উঠল।

“আবার টোকা পড়ল?” আমি বলে উঠলাম। নমিতা ডাক্তারের বাড়িতে গিয়ে চেকআপ কম ওর চোদনের গল্প শুনতে ব্যাস্ত হয়ে গেলাম আমরা। চেকআপ চলা কালীনই নিজের সেই গল্প বলতে আরম্ভ করে দিল নমিতা।

“হ্যাঁ গো কাকিমা আমি তো প্রায় লাফিয়ে উঠলাম। তারপর দেখি কিনা নিমেশ দাঁড়িয়ে হাতে একটা সেভিং বক্স নিয়ে।


[
সমস্ত পর্ব 


নতুন জীবন – 26 by Anuradha Sinha Roy
]


আমাকে উঠতে দেখেই নিমেশ হেসে বলল, “আপনার ওটা কামাতে আসলাম ডাক্তার ম্যাডাম… যা বনমা্নুষির মতো লোম আপনার সারা গায়ে!”

সত্যি কাকিমা, তখন ছমাসে আমি সারাগায়ে একবারও ব্লেড বা ট্রিমার লাগাইনি। নিমেশ আমার সামনে এসে টেবিলের ওর সেভিং বক্স রাখল। তারপর রেজর, ব্রাশ, ফোম, বের করে বাথরুম থেকে গামলা ভোরে জল নিয়ে এল। ইতিমধ্যে আমি পুরো লেঙটা হয়ে ওর সামনে বসে পড়লাম।


ma chele choda


প্রথমে ব্রাশে ফোম নিয়ে সেটা আমার উরুতে মাখাল। তারপর নিজের রেজর চালাল চড়্চড়্ করে। নিমেশে আমার উরুর ঘন কালো লোম কামিয়ে আমার মোমের মতো মসৃণ সুঠাম উরু বের করে আনল আবার। দুবার দুবার করে ও আমার দুটো পা কামাল। এরপর হাতেও ফোম মাখিয়ে দিয়ে কামাল দুবার।এরপর আমাকে নিজের হাত তুলে ধরতে বলল ও। আমি হাত তুলতেই ও ব্রাশে করে ফোম লাগিয়ে আমার বগলে ঘষল আর তাতে আমার সারা গা শিরশির করে উঠল! ইসসস!


বাবলা প্রতিদিন আমার বগলের আর গুদের বাল কামিয়ে দিত। ওর আগে রণিত মাঝে মাঝে হয়ত কামিয়ে দিত। তবে বাবলার আমাকে প্রতিদিন কামানো চাই! যত কাজই থাক না কেন… আমরা তো কলেজের কাছে ঘর ভাড়া করে তোমাদের মত…মানে বর-বউএর মতো থাকতাম, তাই ভোরে উঠে আগে ও আমাকে কামাত, তারপর আমরা একসাথে স্নান করতাম। স্নান শেষে আমি এসে বিছানায় কেলিয়ে পরতাম আর ও সেই মিষ্টি ভোরে আমাকে মনের সুখে চুদে, পোঁদ মেরে আরাম দিত। তারপর আমাকে ওর গরম বীর্য পান করাত।


নিমেশ বেশ যত্ন করে আমার বগল কামাল। এইবার বেশ ফাঁকা ফাঁকা লাগছিল বগলটা! দুই বগল কামিয়ে ও বলল, “আপনার তলার মানে, গুদের বাল কি কামাব, না ক্লিপ করব?”












“আমি আগে ক্লিপ করতাম, এখন কামাই! তবে আপনি যেটা পছন্দ করেন, তাই করুন” বলেই আমি পা ছড়িয়ে বসলাম নিজের।


সেই শুনে ও হেসে ব্রাশে ফোম লাগিয়ে আমার তলপেটে মাখিয়ে রেজর চালাতে লাগল। ধারালো ব্লেডে পরিষ্কার হতে থাকল আমার ছয়মাসের না কামানো, অযত্নে বেয়াড়ার মতো বেড়ে যাওয়া বাল। আমি দুহাতে পা টেনে ধরে ওকে কামাতে সাহায্য করতে লাগলাম। নিমেশ সাবধানে গুদের চারপাশটা কামিয়ে দিল।


কেবল গুদের উপর এক চিলতে ত্রিভুজের মত বালের ছোট্ট বাগান রেখে। বাব্বাহ! এতক্ষণে তলপেটটা যেন ফর্সা লাগছে! তাও ও আবার তলপেটে, গুদের চারপাশে ফোম মাখিয়ে কামাল। তারপর সব শেষে ব্রাশ, ব্লেড নিয়ে যেই উঠতে গেল আমি বললাম, “একি? আপনি কামাবেন না?”


“আমি তো কামাইনা! রিমা মাসে একবার করে কাঁচি দিয়ে ছেঁটে দেয়! তা আপনি পারবেন?”


“কেন পারব না? আমার ওসব অভ্যেস আছে!”বাবলা, রণিত, সাহেবদের আমি নিয়ম করে সপ্তাহে দুবার বাল ক্লিপ করে দিতাম। সেই শুনে নিমেশ সেভিং বক্স থেকে কাঁচি চিরুনি বের করল। আমি ওর পেন্ট খুলে ওকে বসিয়ে দিলাম চেয়ারে। তারপর চিরুনি চালিয়ে পাক্কা নাপিতের মতো দ্রুত পোক্ত হাতে ওর বাল ছাঁটতে লাগলাম আমি। ঝুপ্ ঝুপ্ করে গোছা- গোছা বাল পড়তে লাগল নীচে মেঝেতে।


এমন সময় নিমেশ বলে উঠল, “আপনার চুলগুল কেমন অগোছালো লাগছে, একটু বসুন আমি কেটে দিচ্ছি”


আমার আগে বব করা চুল ছিল জানতো কাকিমা। কিন্তু সেইখানে যাওয়ার পর থেকে আর চুল কাটা হয়নি। তাই আমি বললাম, “আমাকে বব কাট করে দেবেন?”


“হ্যাঁ দেবো…কিন্তু রিমা একদিন বলছিল যে আপনি নাকি ওকে বলেছেন যে আপনি নিজের মাথা ন্যাড়া করতে চান?”


“হ্যাঁ…সে তো আমার বহুকালের সখ, মাথা ন্যাড়া করাবার। তা রিমা বলেছে আপনাকে?”


“হ্যাঁ ও বলছিল, তো দেব কি কামিয়ে? আমি তো ওর মাথাও মাঝে মাঝে ন্যাড়া করেদি” নিমেশের কথা শুনেই আমার গায়ে কাটা দিয়ে উঠল। উফফফ!! আমার কতদিনের স্বপ্ন সফল হতে চলেছে। বাবলা জানলে রাগ করবে হয়ত, তা করুক। ওকে বলব না।


আমি বললাম, “আমি রাজি। আপনি আমার মাথা ন্যাড়া করে দিন”


আমাকে মাথা নীচু করে বসতে বলল নিমেশ। আমি বসতেই। ও আমার মাথা গলিয়ে একটা কাপড় গলিয়ে দিল। তারপর আমার গলায় গিঁট দিয়ে আমার সামনে একটা টুলে বসল। গামলার জলে হাত ডুবিয়ে তুলে আমার মাথায় চেপে চেপে চুলের গোড়া ভেজাতে থাকে নিমেশ। চুলের গোড়ায় আঙুল চালিয়ে গোড়া ভিজিয়ে নেয় ও। যখন চুলের গোড়ায় আঙুল চালাচ্ছিল, আমার গুদ রসে ভিজে যেতে শুরু করতে লাগল।


ও আমার চুলে আঙুল দিয়ে আঁচড়ে অসমান চুল মাথার মাঝখান থেকে দুভাগ করে দুটো গার্ডার দিয়ে টাইট করে বেঁধে দিল দুদিকে। এবার আমার মাথাটা আর একটু নামিয়ে ঠিক তালুর উপর ও ব্লেড বসাল। প্রথম টানটা আস্তে দিল আর তার সাথেই আমি শিউরে উঠলাম। তারপর ও ব্লেড চালাল তালুর মাঝখান থেকে সামনের দিকে। চড়চড় করে রেজর চালানোর শব্দ পেটে লাগলাম আমি। সাড়া গায়ে কেমন যেন শিহরণ খেলে যাতে লাগল।


ওইদিকে নিমেশ একমনে আমাকে কামাচ্ছে। আমার মাথাটা সামনের দিকে চেপে ধরে ও এবার আমার মাথার সামনের দিকে রেজর টানল। তারপর আমার কপাল পর্যন্ত সমান ভাবে কামিয়ে দিল। তার পরে ডানদিকের চুলের গোছা কামানো শুরু করে। ও এত সুন্দর করে কামাচ্ছে, যে খুব তাড়াতাড়ি আমার ডানদিকের কানের উপর গার্ডার বেঁধে রাখা চুলের গোছাটা ঝুপ করে আমার সামনে পরে গেল। তারমানে আমার মাথার ডানদিকটা কামানো হয়ে গেছে!


এবার ও আমার মুখটা তুলে আমার ঠোঁটে চুমু দিল। আমিও ওর জিভ চুষতে চুষতে চুমু দিলাম ওকে। আধ কামানো মাথা দুহাতে ধরে ও আমাকে আদর করল কিছুক্ষণ। তারপর আবার আগের মতো আমার মাথাটা নামিয়ে ধরল। এবার আমার মাথার বামদিকের চুল কামাতে লাগল নিমেশ। কানের পাশের চুল যত্ন করে কামিয়ে দিয়ে ও মাথাটা আরও নামিয়ে ধরে মাথার পেছন দিকে রেজর চালাল। এতক্ষণে আমার বেশ আরাম লাগছে।


ইতিমধ্যে বামদিকের চুলের গোছাটা এবার পড়ে গেলে আমি বললাম, “এবার নিজেকে একটু আয়নায় দেখব”


“ওহ আচ্ছা দাঁড়ান। আগে মাথাটা পরিষ্কার করে দেই” বলে আমার মাথায় ভালো করে সেভিং ফোম মাখিয়ে আবার রেজর চালাতে শুরু করল নিমেশ। চড় চড় করে রেজরের টান পড়তে আমার গুদ জলে ভেসে যেতে লাগল। ও যত্ন করে আমার মাথা আর একবার কামিয়ে আমার কানের পাশের, ঘাড়ের, কপালের চুলগুলো পরিষ্কার করে দিল। তারপর ভেজা তয়ালে দিয়ে আমার মাথাটা মুছে দিয়ে বলল, “এবার দেখুন”


আমি আয়নায় তাকিয়ে তো হাঁ হয়ে গেলাম কাকিমা! কী যে দারুণ লাগছিল আমাকে। ফর্সা মুখের উপর সাদা কাগজের মতো টাক দেখা যাচ্ছে, যেন জ্বলজ্বল করছে! আমি তো লোভ সামলাতে না পেড়ে ওকে জিজ্ঞেস করলাম, “এই, আমাকে ভালো লাগছে দেখতে?”


নিমেশ রেজর পরিষ্কার করতে করতে মুখ তুলে বলল, “আমার যদি বিয়ে না হয়ে থাকত, তাহলে তো আমি এক্ষুনি আপনেকে বিয়ে করে আপনার ভেতরে নিজের বীজ পুঁতে দিতাম…”


ইসসস! ঢেমনাটার কথা শুনে আর নিজেকে আটকে রাখতে পাড়লাম না গো কাকিমা। চারহাত পায়ে উঠে বসে ওকে ইশারায় ডাকলাম। ও আমার ইশারা বুঝে আমার পেছনে এসে আমাকে ডগি স্টাইলে চোদা শুরু করল আগের দিনের মত। তারপর চোদা শেষে নিজের গরম মাল আমার ন্যাড়া মাথায় ফেলে মাথা জুড়ে মাখিয়ে দিল। উফফফ সে যে কি আরাম গো কাকিমা! আমি তো আরামে তৃপ্তিতে কেলিয়ে পড়লাম, কাকিমা।


নমিতার কথা শেষ হতে না হতেই দেখলাম বাবানের বাঁড়া দিয়ে ঝলকে ঝলকে মাল ফোয়ারার মত বেরিয়ে ওর হাতের ওপর পড়তে লাগল। নমিতা নিজের গল্প বলতে বলতে বাবানের বাঁড়াটা খেঁচার ফল এটা। বাবান সদ্য মালত্যাগ করে ক্লান্ত হয়ে পরলে, নমিতা টিস্যু পেপারে নিজের হাত মুছতে মুছতে আমাকে বললঃ


” কোন চিন্তা করো না কাকিমা…তোমার আর অভির সব রিপোর্ট একদম ঠিক আছে। দিনে যতবার ইচ্ছা লাগিয়ে যায়, তবে তোমায় যেমনটি বলেছি মানে, অভি তোমার গুদের ভেতরে মাল ছাড়বার পর, যতক্ষণ সম্ভব মালটা নিজের গুদের ভেতর ধরে রাখার চেষ্টা করবে, পাড়লে নিজের পা দুটোকে ভাঁজ করে উপরের দিকে করে শুয়ে থাকবে কিছুক্ষণ। এমনিতেই অভি এক এক বারে প্রচুর পরিমানে মাল ছাড়ে তাই কোন অসুবিধা হওয়ার কথা না… তবে আমি দেখতেই পাচ্ছি যে তুমি আমার কথা রেখেছ কাকিমা…”


বাবানের ত্যাগ করা সকালের তরতাজা মালের ধারা আমার উরু বেয়ে তখনও গড়াতে দেখে বলে উঠল নামিতা।


দেখতে দেখতে দু মাস কেটে গেল আর সেই সাথে আমাদের বাড়ি ফেরাবার পালা চলে এল। অনেকদিন ধরেই আমরা এই দিনটার অপেক্ষায় ছিলাম, তাই আগে হতেই আমরা বাড়ি ফেরবার ট্রেনের টিকিট কেটে রেখেছিলাম। আর ঠিক সেই মতই, বাড়ি ফেরার দিন আমরা ওই দুপুর দুটো নাগাদ নিউ জাল্পাইগুরি থেকে কলকাতাগামি একটা ট্রেনে উঠলাম। তারপর সারা বিকেল সন্ধে ট্রেনে যাত্রা করাবার পর অবশেষে মাঝরাতে ডানকুনিতে এসে নামলাম।


ডানকুনিতে নেমে সেখান থেকে ক্যাবে করে আমরা আমাদের বাড়ির উদ্দেশে রউনা হলাম। এতদিন পর, নিজের শ্বশুরবাড়িতে ফিরে আসার একটা আলাদাই উত্তেজনা হচ্ছিল আমার মধ্যে। বাড়ির বাকি দম্পতিদেরও নিশ্চয়ই আজকেই আসবে, তাই আমার একটা কৌতূহল হচ্ছিল ওদের ব্যাপারে ভবে। আমি তো এখনও পোয়াতি হতে পারিনি, তবে কে জানে বাকিদের কি অবস্থা।


আমরা বাড়ি পৌঁছলাম যখন তখন রাত দেড়টা। ওই ঘঙ্গা রাতে বাড়ি ফেরার ফলে আমি ঠিক করলাম যে বাড়ির সকলের সঙ্গে কালকে সকালে উঠেই দেখা করব। তাই আর সময় নষ্ট না করে, সিঁড়ি দিয়ে উঠে আমাদের ঘরে দিকে গেলাম আমরা। সারাদিন জার্নি করার ফলে আমরা সেই একই কাপড় চপরে ঘুমিয়ে পড়লাম। তবে সকালে যে কি হতে চলেছিল সেটা আমি খুব ভালো করেই জানতাম।


ঘুম ভাঙতেই খেয়াল করলাম, কে যেন আমার মাই চটকাছে। সেই মাই চটকানো বেক্তিকে দেখবার জন্য সেই দিকে তাকাতেই দেখি উনি, মানে আমার স্বামী আমাকে উলঙ্গ করে নিজেও উলঙ্গ হয়ে, আমার একটা স্তন নিজের মুখে নিয়ে চুষছেন আর আরেকটা নিজের হাতে নিয়ে ডলছেন। তাকে সেই ভাবে বদমাশি করতে দেখে আমি বল্লামঃ


“একি! বাড়ি ফিরেই সক্কাল সক্কাল আপনার দুষ্টুমি শুরু হয়ে গেল?”


“আহা, এতে দুষ্টুমির দেখলেই কি সোনা! এইবার তো শুরু হবে আসল দুষ্টুমি…তবে মা তোমার এই মাই দিয়ে যে কবে দুধ বেরবে…”


“সত্যি বাবান…আমারও খুব ইচ্ছারে সোনা…”


“জানি সোনা তবে সেই ইচ্ছা আমি পুরন করেই ছাড়বো..চলোই আমার সঙ্গে…..চলো ওইদিকে! দেখো, কি কি করি তোমার সেই ইচ্ছেটা পুরন করতে” বলে বাথরুমের দিকে ইশারা করল আমার বাবান।


সেই সাথে আমরা নবদম্পতি, নগ্ন দেহে খাট থেকে নামলাম। আমাদের বিবাহ হওয়ার পর, এই বাড়িতে আজ আমাদের দ্বিতীয় দিন, তাই আমরা আবার নবদম্পতিই হয়ে গেলাম। খাট থেকে নীচে নামতেই আমাকে কোলে করে বাথরুমে নিয়ে গিয়ে আমাকে কমদের উপর বসিয়ে দিল বাবান। তারপর নিজে মেঝেতে উবু হয়ে বসে ওর খাঁড়া লিঙ্গ নাড়াতে নাড়াতে ও বলল, “তুমি দাঁত মেজেছ সকালে?”


আমি মাথা নেড়ে না বললে ও হাত বাড়িয়ে আমার ব্রাশ নিয়ে আমার হাতে দিল। সেই দেখে আমি বললাম,” কিন্তু এতে টুথপেস্ট কোথায়?” সেই শুনে ও নিজের ঠাটানো বাঁড়া দেখিয়ে বলল, “এই তো। এখানে। বের করে নাও”


সেই শুনে আমি অবাক হয়ে তাকালাম ওর দিকে। আমাকে ওর দিকে তাকাতে দেখে ও বলল, “দেখো, খুব ভাল পেস্ট। নাও, বের করতে থাকো”


আমি ওর দিকে তাকিয়ে হেসে ফেললাম। সত্যি! কী অসভ্য হয়েছে ছেলেটা…


ততক্ষোনে ও উঠে দাঁড়িয়ে আমার মুখের ভেতরে ও বাঁড়া সেঁধিয়ে দিয়েছে। আমিও নরম হাতে ওর ঠাটিয়ে ওঠা বাঁড়াটা কচলে কচলে মুখের ভেতরে চুষে নিতে নিতে খেঁচতে শুরু করেছি। সপসপ করে চুষছি আর আগাগোড়া চেটে চেটে পুরো বাঁড়াটা মুখে পরে নিতে শুরু করেছি আমি। হাতে করে ওর বিচি দুটো চটকাচ্ছি আর ব্লো-জব দিচ্ছি মনের আনন্দে। অনেকদিন পরে নিজের বাড়িতে ফিরে ওর বাঁড়া চুষে ওকে সুখ দেওয়ার সুযোগ এসেছে, ওর গরম বীর্যের স্বাদ পাওয়ার সুযোগ এসেছে, সেটা আমি পুরোপুরি উপভোগ করতে চাই।


আমি মুখটা বিচির উপরে ঠেকিয়ে রেখেই মাথাটা পেছনে হেলিয়ে চোখ দুটো উপরে তুলে আমার স্বামীকে দেখতে লাগলাম। ততক্ষণে আমার স্বামী নিচে আমার কামভরা চোখের দিকে তাকিয়েছে। সে আমার মাথায় আদুরে হাতে স্পর্শ করে বিড়বিড় করতে লাগল, “উহহহহহহ… মা… তোমার মুখে বাঁড়া ঢুকিয়ে কী আরাম যে হচ্ছে আজকে… চাটো, মাআআআআআ… তোমার ছেলের বিচিদুটোর মাঝের অংশটা চাটো… আহহহহহহহহহহহ… কী ভাল লাগছে গোওওও… বিচিদুটোকে চোষো…”


প্রাণপুরুষকে সীমাহীন সুখ দেবার অভিপ্রায়ে আমি আমার স্বামীর বিচিজোড়ার মাঝখানটাকে নিজের জিভের ডগা দিয়ে আলতো স্পর্শে ক্রমাগত চাটতে থাকি। আমার স্বামী বিচি চাটার সুখে যেন এলিয়ে পড়ে যাবে। ওর পা দুটোকে শক্ত করে ধরে রেখে আমি ওর বিচি চুষতে থাকলাম। আর আমার দেওয়া সুখটুকু রন্ধ্রে রন্ধ্রে উপভোগ করতে লাগল ও। ওর মুখ দিয়ে আহহহহহহহ… ওহহহহহহহ… এরক্ম ছোট ছোট শীৎকার বের হচ্ছিল।


কিছুক্ষণ এভাবে বিচিজোড়াকে চেটে আমি ওর একটা বিচিকে মুখে নিয়ে চুষতে লাগি। বিচি চোষার কাজে আমি এতটাই অভিজ্ঞ যে আমার স্বামী এক অনির্বচনীয় সুখে পাগল হয়ে যায়। এবারেও তার ব্যতিক্রম হলো না। আমি পর পর দুটো বিচিকেই পালা করে এমন কামাতুর ভাবে চুষছি যে আমার স্বামী সুখে গোঁঙাতে লাগল।


আমি বিচিজোড়া চুষে আমার স্বামীকে ভাষায় প্রকাশকরা যায় না এমন এক স্বর্গীয় সুখ দিয়ে বাঁড়াটা নিচে নামিয়ে শক্ত হাতে চামড়াটা নিচের দিকে টেনে ধরে রেখে ওর শরীরের সর্বাপেক্ষা কামাতুর অংশ, ওর বাঁড়ার মুন্ডির তলদেশটা নিজের বড় করে বের করে আনা, খরখরে, রসালো, আগ্রাসী জিভটা দিয়ে চেপে চেপে চাটতে লাগলাম।


ওর ভেতরে কামনার আগুন যেন গর্জে উঠল। আমার মাথাটা চেপে ধরে বলতে থাকল, “ওওহহহহহহহ… এএএএহহহহহহহ… এএএএএএএহহহহহহ… মাআআআআআআ… উহহহহহহহহহ… এভাবে তুমি আমি যে কী সুখ পাই সোনা… চাটো… চেটে চেটে তোমার ছেলের বাঁড়াটাকে ক্ষয় করে দাও…”


“উঁউঁউঁউঁ… কেন করব… তাহলে আমার গুদের আগুন নেভাবে কে, শুনি? আমার বাবাটা, আমার সোনা ছেলেটা… আমার ভাতারটা… তোমার এই ল্যাওড়া আমাকে আবার পূর্ণ যঊবনের স্বাদ দিয়েছে সোনা…” বলে আমি আমার স্বামীর দিকে একটা বাজারু ছেনালের মত তির্যক দৃষ্টিতে তাকিয়ে দুষ্টু হাসি হাসলাম।


আমার স্বামী উত্তরে কিছু বলতে পারল না। আমার সেই অশ্লীল হাসির সঙ্গে সেও হেসে ফেলল। আমি ঠিক সেই সময়েই আচমকা হপ্ করে ওর বাঁড়াটা প্রায় অর্ধেকটা মুখে ভরে নিয়ে একটা লম্বা চোষণ দিয়ে দিলাম। আমার স্বামী এই অতর্কিত সুখে যেন ঘায়েল হয়ে কাতরে উঠল, আহহহহহহ… সসস… মাআআআআআআআ… ইইইইইইই… হহহহহহহহহ… ওওওওওওওওওওওওও…


আমার স্বামীকে এভাবে কেলিয়ে পড়তে দেখে আমি মাথাটা আগু-পিছু করার গতি বাড়িয়ে দিই। ঠোঁট দুটো চেপে চেপে আমার স্বামীর বিরাট, আখাম্বা লিঙ্গটাকে উন্মাদের মত চুষতে থাকি। গলার ভেতরে যতটা যায়, ততটা ঢুকিয়ে নিয়ে, মুখ নিচু করে গলায় চেপে ধরে চুষতে থাকি আমি। আমার স্বামী হাতদুটো নিজের পাছার উপরে রেখে সেই উতুঙ্গ লিঙ্গ-চোষণের সুখটুকু পরতে পরতে ভোগ করতে লাগল।


সে নিজেকে সম্পূর্ণরূপে আমার হাতে ছেড়ে দিয়ে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে শুধু সুখ নিয়ে যাচ্ছে সকাল বেলায়। আর আমি, তার ছেনাল খানকী বেশ্যা মা, নিজের পেটের ছেলেকে বিয়ে করে আগের রাত্রে শ্বশুরবাড়ি ফিরে, এখন সকালে বাথরুমের কমডের উপর বসে তার বিরাট অশ্বলিঙ্গ চোষন করে যাচ্ছি যাতে ছেলের বীর্যে আমি সকালে দাঁত মাজতে পারি।


আমি মাথাটা সামনে এগিয়ে নিয়ে যাবার সময় প্রতিবারেই আমার স্বামীর ফুঁসতে থাকা অশ্বলিঙ্গটাকে আগের চাইতে একটু বেশি করে মুখে টেনে নিচ্ছি। দেখতে দেখতে এক দেড় ইঞ্চি বাদে প্রায় পুরো বাঁড়াটাই আমি নিজের মুখের ভেতরে ভরে নিয়ে ফেললাম। আমার স্বামীর পুরুষাঙ্গকে চুষছি রাক্ষসীর মতো করে।


কিন্তু আমার স্বামী জানে ওর খানকী মা বিনাবাধায় ওর ঘোড়ার বাঁড়াটা অবলীলায় পুরোটা গিলে নেবার ক্ষমতা রাখে। তাই বাঁড়া চোষানো পূর্ণ সুখ পেতে সে হাতদুটো সামনে এনে দু’হাতে শক্ত করে আমার মাথাটা ধরে নিজের কোমরটা গদ গদ করে গেদে ধরল ওর মুখের উপর।


একমুহূর্তের জন্য এই আকস্মিক চাপে আমার দম বন্ধ হয়ে যাওয়ার মতো হচ্ছিল। কিন্তু আমিও আজ উনিশবছর ধরে নিজের আগের স্বামী চুদিয়ে এসেছি, তাই এই স্বামীকেও সামলাতে পারব, সে আমি ঠিক জানি। আমি গলার ভেতরে আটকে যাওয়া ছেলের বাঁড়া ঠিক সামলে নিয়ে দম নিয়ে নিজেকে সামলে ফেলি। আমার মুখ দিয়ে লালা ঝরছে।


ওর পুরো বাঁড়াটা হারিয়ে গেল আমার লালাভেজা, গরম মুখের গহ্বরে। এভাবে আমার মুখমৈথুন করে আমার ছেলে যেন কী এক অপার সুখ পেয়ে থাকে। সেটা আমি বুঝতে পারছি, আমার ছেলেও সেটা জানে। আমার ঠোঁটদুটো আমার স্বামীর প্রকান্ড বাঁড়ার গোঁড়ায়, ওর তলপেটের উপর চাপা পড়লেও আমি কোনো বাধা দিলাম না।


আমার স্বামী যেন কোন এক ধ্বংসসীলায় মত্ত হয়ে উল্লাসে শীৎকার করছে, আহহহহহহহহহ… মাআআআআআআআ… খেয়ে ফেলো বাঁড়াটা… চোষোওও… আরও জোরে জোরে চোষো… বাঁড়াটা চুষে তুমি আমাকে পাগল করে দাও… তুমি বোঝো না, তোমার মুখে ঢোকার জন্য ব্যাটা কেমন ছটফট করে…


চোষো মা, কুত্তী আমার… তোমার মুখে আমি একটা কাঠিওয়ালা আইসক্রীম দিয়েছি, তুমি প্রাণভরে চুষে খাও…মা গোওওওওওওওও… হহহহহহহহহহহ… ভারী ভারী নিঃশ্বাস ফেলে কথাগুলো বলার সময় আমার স্বামীর মুখ থেকে হাঁহঃ… হাঁহঃ… হাঁহঃ… করে আওয়াজ বের হচ্ছিল। আর ওর প্রবালপ্রতিম বাঁড়াটা গিলে আমার মুখ থেকে আঁক আঁক করে এক শ্রুতিমধুর ঝংকার ফুটে উঠছিল ।


আমিও যেন আমার প্রাণনাথ, আমার স্বামী, আমার ছেলে, আমার কামদেবতাকে তুষ্ট করার এক মহান ব্রতে ব্রতী হয়ে উঠেছি। আমার স্বামী আমার মাথার পেছনের দিকের চুলগুলো শক্ত করে মুঠি পাকিয়ে ধরে রেখে ওর মুখে পাছা খেলিয়ে খেলিয়ে এক একটা রাক্ষস ঠাপ মারছিল। অমন দশাসই বাঁড়ার এমন প্রাণঘাতী ঠাপ মুখে পড়ায় আমার দুচোখ বেয়ে জল গড়িয়ে পড়তে লাগল।


তবে সুখ পাচ্ছিলাম এই ভেবে যে, আমার মুখটাই যেন একটা যুবতীমাগীর গুদ, আর সেই গুদে আমার স্বামী, আমার ছেলে মনের সুখে ঠাপাচ্ছে, আর এই মুখ ঠাপিয়েও আমাকে আবার পোয়াতি করবে।


আহহহহ… এর চেয়ে সুখে আর কী হতে পারে? আমার স্বামী বামহাতে আমার মাথা আর ডানহাতে আমার থুতনিটাকে ধরে সামনে ঝুঁকে ওর ঠোঁটে চুমু খেতে খেতে বলল, “কেমন লাগছে আমার বাঁড়াটা চুষতে মা? এতদিন পর বাড়িতে ফিরে তুমি সুখ পাচ্ছ না? বলো, সোনা, আমার রেন্ডিমাগী, কুত্তী মা? আরাম পাচ্ছ না, মা নিজের ছেলেকে দিয়ে মুখ চুদিয়ে? বলো…”


চুমু শেষ করে আমি ছোট্ট উত্তর দিলাম, “আহহহহহহ… উইইইইইই… মাআআআআআআআ… সোনাটা আমার… আমার বাবানটা… দাও, সোনা, তোমার আখাম্বা ল্যাওড়াটা তোমার কুত্তী মা-মাগীর মুখে পুরো ভরে দাও… আহহহহহহহ… মাআআআআআআআআআআ…”


আমার মতো এমন কামুকি একটা ক্ষীরের পুতুল নিজে থেকে বলছে যে সে ওর পুরো বাঁড়াটা নিজের মুখে চায়, তাও আবার ঠুঁসে ঠুঁসে… এটা ভেবেই যেন আমার স্বামীর বিচি দুটো টনটনিয়ে উঠল। সে তার বাঁড়াটা গদগদিয়ে ঠেলে ভরে দিল ওর মা-মাগীর কোমল মুখের গহ্বরে। আবারও শুরু হলো সেই মুখ চোদা। টানা দু’তিন মিনিটের সেই মুখ চোদাতে আমার লালাগ্রন্থি শূন্য হয়ে একরাশ লালা আমার মুখের থুতুর সাথে মিশে মুখটাকে ভরিয়ে তুলল।


আমার স্বামী বাঁড়াটাকে ওর মুখ থেকে বের করতেই আমি থুহঃ করে শব্দ করে সবটুকু থুতু ওর তীরের মত তাক করে থাকা বাঁড়াটার উপর ফেলে দিয়ে দুহাতে বাঁড়াটাকে মুঠো পাকিয়ে ধরে হাত দুটো ছলাৎ ছলাৎ করে বাঁড়ায় মুঠা মারতে লাগলাম। লালারসে পিচ্ছিল বাঁড়ায় আমার নরম হাতের মোলায়েম ঘর্ষণ আমার স্বামীকে সুখের মিনারে পৌঁছে দিতে লাগল।


প্রবল সুখে সে চোখ বন্ধ করে উমমমমমমমমমমমম… মমমমমমমমমমমম… করে শীৎকার ছাড়তে লাগল। আমি এভাবে এক-আধ মিনিট বাঁড়াটা কচলে কচলে খেঁচে দিয়ে আবার মুখে পুরে নিয়ে ওর বাঁড়াটাকে চুষতে লাগলাম। পুরো বাঁড়াটা মুখে ভরে দেবার জন্য আমার স্বামীকে আর কিছু করতে হচ্ছিল না। আমি নিজেই ওর বাঁড়াটাকে মুখে ভরে রেখে আমার মুখটা গেদে ধরলাম আমার স্বামীর মসৃণ করে কামানো তলপেটের উপর।


আমার স্বামীর বিরাট মোটা, লম্বা গোল বাঁড়াটা আমার গলায় ঢুকতেই আমার গলাটা ফুলে ফুলে উঠছিল। গালদুটো যেন বাতসভরা বেলুন হয়ে গেছে। ওহহহহহহহ… করে আওয়াজ করে কাশতে কাশতে আমার স্বামীর দানবীয় যৌনাঙ্গটাকে গিলে খাবার চেষ্টা করছি। কষ বেয়ে লালারসের যেন স্রোত শুরু হয়ে গেছে। টানা দশ মিনিট ধরে সেই নিষ্ঠুর মুখ-চোদা পর্ব চলার পর আমার স্বামী বাঁড়াটা আমার মুখ থেকে বের করে এনে বলল, “মাআআআআ… আর পারছি না… এবার আমার মাল পড়ে যাবে। তুমি হাঁ করো… আহহহহহহহহহ…”


আমি তো হাঁ করেই আছি। ছেলে নিজের হাতে বাঁড়াটা ধরে ফচ্ ফচ্ করে খেঁচতে থাকল। আমি দেখলাম, সুখে ওর চোখ বুজে আসছে। আমি ওর সিটকে থাকা বিচিদুট ডলতে ডলতে হাঁ করে থাকলাম। দেখতে দেখতে চড়াৎ করে একদলা গরম ঘন বীর্য আমার কপালে, সিদুরমাখা সিথিতে পড়ল।


আমি চোখ বুজতে বুজতেই দেখলাম পরের দলাটা ঠিক আমার হা-করা মুখের ভেতরে পড়েছে। আমি মুখ এগিয়ে নিয়ে ওর বাঁড়া থেকে ফিনকি দিয়ে পরতে থাকা বাকি বীর্যটুকু মুখে পুরে নিতে নিতে দেখলাম আমার দাঁতমাজার ব্রাশটা আমার মুখে পুরে দিয়েছে আমার ছেলে। তারপর নিজেই আমার দাঁতে ব্রাশ করতে শুরু করেছে ওর বীর্য।


আমার যে কী শিহরণ খলে যাচ্ছিল সারা শরীরে, সে কী বলব! জীবনেও শুনিনি কেউ পুরুষের বীর্যে দাঁত মাজতে পারে। আমি সেই অদ্ভুত কাজ করছি, এবং তাও আবার দুমাশ পর নিজের শ্বশুরবাড়ি ফিরে নিজের বিয়ে করা ছেলের বীর্যে। আমি ব্রাশটা ওর হাত থেকে টেনে নিয়ে নিজের দাঁত নিজে মাজতে থাকলাম। ও এবার আমার কাঁধ ধরে তুলে নিয়ে আমাকে কমোদের সামনে দাঁড় করায়। তারপর আমার নগ্ন পোঁদে হাত বোলাতে তাহকে।


ওইদিকে আমি মন দিয়ে দাঁত মাজছি আর মুখে গেজিয়ে ওঠা বীর্যের ফেনা চুষেচুষে খেয়ে নিচ্ছি। এমন অমৃতবিন্দু কেউ থুক করে ফেলে দেয় নাকি? ও আমার পিঠে মুখ ঘষতে ঘষতে আমার কানের কাছে মুখে নিয়ে এসে ফিসফিসিয়ে বলল, “ও বৌ! আমার যে একবার তোকে চোদা লাগবে সোনা! তুই একটু তোর ছেলের চোধা খেতে একটু কষ্ট করে কুত্তীর মতো পোঁদ উবদো করে দাঁড়া তো বৌ আমার! আমি তোকে একটু কুত্তীচোদন দিই…””


সেই শুনে আমি পেছনে নিজের মুখ ফিরিয়ে একগাল হেসে বললাম, “ইসসসসসসস… মা গো! আমার সোনা ছেলেটা! আমার ভাতারটা… আয় সোনা, আয়, বাবা আমার, ছেলে আমার, আমার বর… আয়, তোর বিয়ে করা মা কুত্তী হয়ে দাঁড়াচ্ছে, তুই পেছন থেকে মার গুদ মেরে, পোঁদ মেরে দুধ টিপে মাকে সক্কালবেলা আরাম দিয়ে নিজের মনোবাঞ্ছা পূরণ কর পেটের ছেলে আমার, আমার স্বামী, আমার বর, আমার ভাতার…”


এই বলে আমি কমোডের উপর হাঁটু ভর দিয়ে দাঁড়ালাম। আমি কমোডটাকে জড়িয়ে ধরে পোঁদ তুলে দিলাম ছেলের দিকে। দেখলাম ছেলেও আমার পেছনে হাঁটু ভর দিয়ে দাঁড়িয়েছে। তারপর দুইহাতে আমার পোঁদ চিরে ধরে মুখ নামিয়েছে আমার শরীরের লজ্জাঅঙ্গে, আমার গুদে আর পোঁদে। ও চাটছে আমার গুদ আর পোঁদ… আমি কাতরাচ্ছি সুখে, আমার গুদ রসে ভরে গেছে সক্কালবেলার যৌনখেলায়, মনে হচ্ছে যেন কত দিনের অতৃপ্ত আমি।


ওইদিকে নিজের জিভ দিয়ে চেটে চেটে আমাকে উত্তেজিত করে তুলেছে আমার স্বামী। আমার স্বামী চাটতে চাটতে আমার ডাঁসা গোল পোঁদে হাল্কা করে চাটি মেরে বলল, “ও আমার কুত্তী বৌ… তোমার ভাল লাগছে না নিজের এলাকায় ফির এসে নিজের কুত্তার জিভের চাটা? বলো, কুত্তী বৌ আমার…


“আহহহহহহহ… ভাতার গোওওওওওও…হহহহহহহহহহ… ভৌভৌভৌ… মাআআআআআ… আহহহহ… ইইইইইইই… হহহহহহহহহহহহহ… ভৌভৌভৌ… ডাকছে তো তোমার কুত্তী… ওগোওওওও… তুমি শুনতে পাচ্ছ না তোমার কুত্তীর ডাক? বলো……”


“ওরে…কুত্তি বৌ আমার… তোমার গুদের ভেতরে তো রসের খনি গোওওও…”


আমার স্বামী সপ্সপ করে আমার গুদ চেটে আমার জল খসিয়ে দিয়েছে। এবার আমার পোঁদের ফুটো টেনে ধরে জিভ ঢুকিয়ে দিয়েছে… আমি সিঁটিয়ে উঠে পোঁদ তুলে শরীর টানটান করে দিলে আমার ছেলের নরম, নির্ভরযোগ্য হাতের ছোঁয়া আমার পিঠে পড়ল। যেন আমাকে বলছে, বৌ আমার, নিশ্চিন্তে থাকো, আমি তোমাকে অনেক সুখ দেব বাকী জীবনটা…


আমি পুনরায় রিল্যাক্স হয়ে পোঁদ তুলে ফাঁক করে দিলাম ছেলের মুখে। আর ও মন দিয়ে চেটে চুষে আমাকে পাগল করে দিয়ে আমাকে গরম করে হাঁটু ভর দিয়ে দাঁড়াল। আমি পেছনে ঘাড় ঘুরিয়ে দেখলাম ওর অশ্বলিঙ্গটা কেমন লক্লক্ করছে আমার গুদ মারার জন্য। আমি পোঁদ ফাঁক করে দিলাম ছেলের জন্য। ও নিজের হাতের তালুতে খানিকত থুতু ফেলে নিজের বাঁড়ার মুন্ডিতে ভাল করে মাখিয়ে নিয়ে আমার কোমর চেপে ধরে বাঁড়াটা এগিয়ে দিল।


আমি ভেবেছিলাম, সকালে ও আগে আমার পোঁদ মারবে, কিন্তু ওর বাঁড়ার গরম, থুতু মাখা, পেছল লকলকে বাঁড়ার মুন্ডিটা আমার তিরতির করে কাঁপতে থাকা গুদের দুই ঠোঁটের উপর চেপে বসতেই আমি উত্তেজনায় শিউরে উঠলাম। ও আমার কোমরের উপরে চাপ দিয়ে আমার পোঁদটা তুলে ধরতে সাহায্য করল যাতে ও সহজে আমার গুদে বাঁড়া ঢোকাতে পারে। আমি মুখ ফিরিয়ে দেখলাম ঘাড়ের পাশ দিয়ে ও মুখ নামিয়ে মন দিয়ে আমার গুদে নিজের বাঁড়াটা ঠেলে দিল।


আর দেখতে দেখতে পড়পড় করে আমার গুদের দেওয়াল ভেদ করে ঢুকতে থাকল ওর আখাম্বা বাঁড়াটা। উফফফ! এতদিন পর আবার গুদের ভেতর বাঁড়া নিতেই আমি আরামে, উত্তেজনায় কাতরে উঠলাম, “আহহহহহহহহহহ… মাআআআআ…হহহ… লাগাও, সোনা… বাবান আমার… আচ্ছা করে চোদাই লাগাও তোমার কুত্তী মাগীকে… এহহহহহ… হাহহ মাআআআআআআ… কী সুখ ভোরবেলায় স্বামীর চোদন খেতে…”


“আহহহহ… কুত্তী আমার… বৌ আমার… ডাকো, মা… ডাকো ভৌভৌভৌ করে…… আহহহ…কী সুখ তোমাকে চুদে মাআআআআ…”


“ভৌভৌ… ভৌভৌভৌভৌ… বাবান আমার… স্বামী আমার… আমার প্রাণনাথ…”


আমার লদলদে পাছায় থপ্থপ্ করে ওর পেট ঠাপের তালে তালে ধাক্কা দিচ্ছে আর আমাকে পুরো টলিয়ে দিচ্ছে… আমি মুখে শীৎকার তুলে আঁ-আঁ করে ছেলের বাঁড়া গুদে নিচ্ছি আর গুদের পেশি দিয়ে কামড়ে ধরছি ওর বাঁড়া। আর পেছন থেকে মাকে কুত্তী বানিয়ে আমার যোয়ান ছেলে, আমার বিয়ে করা বর, আমার হবু বাচ্চার বাবা কেমন আমার সরু কোমর চেপে ধরে হক্হক্ করে আমার রসালো গুদে বাঁড়ার ঝড় তুলে চুদে চলেছে।


কী সুখ যে হচ্ছে, সে আর কী বলব! একেই ভোরবেলার চোদন মানে স্বর্গের মতো সুখ, তারও ওপর নিজের শ্বশুরবাড়িতে বাড়িতে, এমন একটা সুন্দর বাঁড়ার ঠাপ! সব মিলে আমার গুদের অবস্থা কাহিল হয়ে পড়েছে। আমি কেবল ছেলের হাতে নিজেকে সঁপে দিয়ে সুখের সগরে ভেসে ভেসে চোদা খাচ্ছি। ছেলেটা কি ভাল গুদ মারতে পারে! । ওহহহহহ…


মিনিট পাঁচেক এই ভাবে ওর কাছে চোদা খেয়েই আমি ছড়ছড়িয়ে গুদের জল ছেড়ে ফেদিয়ে ভাসিয়ে দিলাম। সেই দেখে আমাকে কমডের ওপর বসিয়ে আমার গুদ থেকে আমার কামরস চুষে চেটে খেতে লাগল আমার স্বামী। একটু পরে আমি ধাতস্ত হলে আমাকে আবার ঘুরিয়ে কুত্তী বানিয়ে বসিয়ে পেছন মারতে শুরু করল ও। আহহহ… সকাল বেলায় এই পোঁদ মারানো! তবে শিলিগুড়ি থাকাকালিন রোজই এই কচি পোঁদে ওই আখাম্বা বাঁড়া কিছুতেই প্রথমে ঢুকতে চাইত না। তাই ও ভেজলিন মাকিয়ে নিত।


সেই মত আজকেও ও কথা থেকে হাতে করে ভেজলিন নিয়ে আমার পোঁদের মুখে মাখিয়ে নিজের বাঁড়ায় লাগিয়ে আবার পোঁদের উপরে নিজের বাঁড়াটা চেপে ধরল আর এর ফলে পড়পড় করে ওর বাঁড়া ঢুকে গেল আমার পোঁদে। আমিও সেই সাথে কাতরে উঠলাম, “উইইইইই… মাআআআহহহহহহ মরে গেলুমউউউউউ…” সেই শুনে আমার কোমর চেপে ধরে ও কানেকানে বলল,” দেখ কী সুখ… ভাল লাগছে না, বল, মাগী… পোঁদ মারিয়ে ভাল লাগছে না তোর… বল আমার কুত্তী, বল… ”


“আহহহহহহহ..মাআআআম্মম্মম্মম্ম… কী আরাম হচ্ছে বাবান.. ইহহহহহ…সসসসস… মাআআআআআ… কী সুখ পোঁদ মারিয়ে…”


আমার কথায় ছেলে যেন নতুন উদ্যোমে ওর কুত্তী মা-র পোঁদ মারতে থাকল। প্রথমে একটু টাইট লাগলেও আমার পোঁদের রস ক্রমশ ওর বাঁড়া যাতায়াতের রাস্তা ক্লিয়ার করে দিল। আমি ভীষণ সুখ পাচ্ছি পেছন মারিয়ে। শিলিগুড়ি থাকতে, এই ভাবে কলেজ যাওয়ার আগে আমাকে রোজ শান্ত করত বাবান।


ওহহহহহ… আমার টাইট পোঁদের দেওয়াল চিরে আস্তে আস্ত ওর বাঁড়া ভেতরে যাচ্ছে… আমিও আমার গোল, লদলদে পোঁদে ছেলের ঠাপের তালে তালে ধাক্কা মারা পেট, আর সদ্য রস ফ্যাদানো গুদের মুখে ওর বর বড় বিচি দুটোর থ্যাপ থ্যাপ করে বাড়ি মারায় ক্রমশ সুখের চরম শিখরে উঠতে থাকলাম।


মনের সুখে আমার ছেলে আমার পোঁদ মেরে আমাকে স্বরগসুখ দিয়ে দিয়ে আমাকে পাগল করে তুলে, চরমসুখে ভাসিয়ে, আমার গুদের আসলি রস ফেদিয়ে ছাড়ল। আমি হাফাতে হাফাতে ওকে চুমু খেতে খেতে দেখলাম তৃতীয়বার আবার আমার পোঁদে বাঁড়া চালাতে শুরু করে অভিময় বলল, “তোমার পোঁদে সক্কাল-সক্কাল একটু গরম মাল না-ঢাললে হয়, বলো, শুভমিতা?”


“এই বাবান তোমাকে বলেছি না…  আমি আর তোমার শুভমিতা না, আমি তোমার মিশু…আহহহহহহ…আহহহহহহ…।। আমাকে আদর করে মিশু বলেই ডাকবে। কেমন?…..”


“আরে আমি ভুলে গিয়েছিলাম..চোদার সময় অত কিছু মনে থাকে না আমার, মিশু..তবে নাও এবার একবার ছেলের চোদা খেয়ে গুদে মাল নিয়ে দিন শুরু করো। আমি তোমার চমচম গুদে আমার বিচির রস সবটুকু ঢেলে দিই মা..


এই বলে আর মিনিট দশেক আমাকে চুদে আমার গুদে ফেনা তুলে তুলে আমাকে পাগল করে দিয়ে, আমার গুদের ফুটোর ভেতর মাল ঢালল অভিময়। নিজের কাম উন্মোচন করে আরামে আর নিজেকে ধরে রাখতে না পেরে আমি কমডের ওপর বসে পড়লাম। তারপর খানিখন সেই ভাবে বসে থেকে নিজের শরীরে জোর ফিরে পেয়ে আমি নিজের গুদ পোঁদ ধুয়ে নিলাম। ওইদিকে বাবানও নিজেকে পরিস্কার করে নিল।


তারপর আমি কমড থেকে উঠে দাঁড়িয়ে ওর গলা জড়িয়ে ধরে বললাম, “বাবান, আমি এখন হেঁটে ঘরে যাব না। আমার গুদে তুমি বীর্য ঢেলেছ। সেটা আমি গুদের ভেতরেই রেখে দিতে চাই খানিকক্ষণ। তুমি আমাকে কোলে করে খাটে নিয়ে চলো। আমি একটু শুয়ে থাকব”


সেই শুনে ও আমাকে কোলে তুলে খাটে এনে যত্ন করে শুইয়ে দিল। আমি পাশ ফিরে শুয়ে ওকে বুকে টেনে নিয়ে ওর পায়ের উপর পা তুলে দিয়ে জড়িয়ে ধরে শুয়ে থাকলাম সকালবেলায়।


ঘন্টা খানেক পরে একটু নড়েচড়ে উঠে আমি যেই ওর গলার কাছে নিজের মুখ ঘষছি, ও আমার থুতনিটা তুলে ধরে আমার ঠোঁটে চুমু দিয়ে বলল, “মিশু, উঠবে না? বেলা হয়ে যাবে তো এরপরে”


সেই শুনে আমি ওকে আর একটু জড়িয়ে ধরলাম চার হাতপায়ে। তারপর দুজনে জাপটাজাপটি করে শরীর গরম করে নিয়ে খাটে উঠে বসলাম। আমি এলোমেলো চুল খোঁপা বেঁধে মেঝে থেকে নিজের কাপড়চোপড় তুলে গুছিয়ে খাটে রেখে বাথরুমে গেলাম। হাত বাড়িয়ে ট্যিসু পেপার নিয়ে গুদ বেয়ে পায়ের ফাঁকে এসে পরতে থাকা শুকনো বির্য জল দিয়ে ধুয়ে মুছলাম।


ভাল করে কচলে ধুলাম গুদ। একবার ড্যুস দিয়ে গুদের ভেতর সাফ করে মুছে নিয়ে বেরিয়ে এলাম। তারপর মাথা গলিয়ে শায়াটা পরে কোমরে গিঁট বেঁধে বুকে ব্রা পরে পিঠ ফিরিয়ে বললাম, এই, শুনছ! ব্রার হুকটা একটু আটকে দাও না!”


সেই শুনে বাবান আমার মসৃণ নগ্ন পিঠে মুখ ঘঢে চুমু দিয়ে ব্রার হুক আটকে দিল। আমি ব্লাউজ পরে ব্যাগ থেকে আমাদের বিয়ের সেই বেনারসী পরে নিলাম, সেই বেনারসী যেটা আমি পরেছিলাম ঠিক দু মাস আগে। তারপর চুল আচড়ে মুখে হালকা ক্রিম মেখে বের হতে যাব, এমন সময় ও আমার হাতটা আলতো করে টেনে ধরল। আমি ভাবলাম, আবার নিশ্চয়ই একবার চোদন কপালে নাচছে। আমি চোখে কটাক্ষ এনে আদুরে সুরে বললাম, “এই! নীচে যেতে হবে তো, সোনা! অনেক বেলা হয়েছে। সবার সঙ্গে দেখতে করতে হবে তো নাকি?”


“মিশু…আর একবার, হবে নাকি?” বলে ফিক করে হেসে ফেলল বদমাশটা।


“এখন না সোনা! এখন যে আমায় খবর নিতে যেতে হবে”, আমি দেখলাম, আবার ওর চোদার নেশা জেগে উঠছে আর আমার রক্ষে নেই। তাই আমি উঠে নিজের পোশাক ঠিকঠাক করে সিঁড়ি দিয়ে নীচে নেমে এলাম।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






boro golpo সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 27 Jupiter10




desi sex choti নিজের বউ কে নিয়ে পাস পাস খেলা – 4




new hot choti শরীর বদলে শরীর – 1 by ronifti




ma chele sex golpo মাকে পোয়াতি করে শাপমুক্তি – 2
