---
title: "ma chele xxx বয়েসকো মা ও বিকলাঙ্গ ছেলে by তমাল বণিক"
author: "Anonymous"
publishedDate: "16/10/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "incest choti", "Maa Chhele"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/07/ma-chele-2021-1-e1626682855658-150x150.jpg"
excerpt: "bangla ma chele xxx choti. আমার নাম তমাল। বয়েস ৩২। পড়াশোনা ক্লাস ৫ অব্দি পরে আর করা হয়নি শংসারের চাপ এ। আমার উচ্চতা ৬ ফুট। গায়ের রং কালো। আমাদের বাড়ি পুরুলিয়া জেলায়। বাবা অনেক ছোট বেলায় মারা গেছেন বাস..."
---

bangla ma chele xxx choti. আমার নাম তমাল। বয়েস ৩২। পড়াশোনা ক্লাস ৫ অব্দি পরে আর করা হয়নি শংসারের চাপ এ। আমার উচ্চতা ৬ ফুট। গায়ের রং কালো। আমাদের বাড়ি পুরুলিয়া জেলায়। বাবা অনেক ছোট বেলায় মারা গেছেন বাসায় বলতে আমি আর আমার মা। মা এর বয়েস ৫৯। মায়ের নাম সারদা দেবী। আমাদের গরিব পরিবার। সব ঠিকই চলছিল কিন্তু গরিবের জীবন সংঘর্ষের। আমি ইট ভাটায় কাজ করতাম হাত টা কাজ করতে করতে কাঁটা যাওয়ার আগে অব্দি। হ্যা হাত কাটা গেছে আমার।


ওপর আলার পরিহাস সবই। যথারীতি শংসার এর পুরো চাপ টাই মায়ের ওপর চলে আসে। মায়ের বয়েস হয়েছে। আমার মা এর গায়ের রং ও কালো, দেখতে মোটা, চুল গুলো বেশির ভাগ্য ই সাদা। কিন্তু মায়ের চুল গুলো এখনো অনেক লম্বা। মা এর দুটো বড়ো বড়ো লাউ এর এর সাইজও এর দুধ নাইটি পরে হাঁটলে দু দিকে দোলে। মায়ের পাছা যেন ওল্টানো গামলা। মা কে দেখে আমি হ্যান্ডেল মারতাম হাত থাকতে রোজ।


ma chele xxx


যাই হোক আসল গল্পে আসি। আমার দুটো হাত ই কেটে যাওয়ায় আমি পুরোই অথরবো হয়ে পড়েছি। বুঝতেই পারছেন এত বড়ো একটা পুরুষ মানুষ এর হাত না থাকলে কি অবস্থা হয়। মা কেই সব টা করতে হচ্ছে আমার জন্যে। মা রোজ আমার স্নান খাওয়া থেকে শুরু করে লুঙ্গি পরিয়ে দেওয়া অব্দি সব টাই করছে। এই কয় দিনে লাজ লজ্জা আর কিছুই অবশিষ্ট নেই আমাদের দুজনের মধ্যে।।কিন্তু সমস্যা হচ্ছে একটাই।


মা যখনি আমায় ল্যাংটো করে স্নান এ নিয়ে যায় আমার গায়ে সাবান মাখায় আমার ১২ ইঞ্চির কালো ব্যাঙের ছাতার মতো বাঁড়া টা দাঁড়িয়ে মায়ের মুখের সামনে খাড়া হয়ে যায়। মা ওখানে হাত দেয়না দেখেও না দেখার ভান করে। প্রথম দিন দেখে মা প্রায় উল্টে পরে যাচ্ছিলো এত বড়ো সাইজ মা আগে কোনো দিন দেখেনি বলেই মনে হলো। কিন্তু কত দিন হাত না দিয়ে থাকবে মা??সাবান দেওয়া হয়না বলে বাড়ায় হাত কাটার পর থেকে। ma chele xxx


একদিন স্নান করাচ্ছে মা আমায়,আর আমার বাঁড়া টা খুব চুলকাচ্ছে। মা থাই তে হাত দিয়ে ডলবার সময় মায়ের মুখের সামনে রোজের মতো কালো বাঁড়া টা দাঁড়িয়ে গেলো। মা কে বললাম মা খুব চুলকাচ্ছে ওখানে কি করবো?? মা বললো কি আর করবো আমাকে ওখানে হাত দিতে হবে। মা খুব দুঃখের সাথে বললো কথা টা। আমারো খারাপ লাগলো কিন্তু কিছই করার নেই। আমার হাত থাকলে এই সমস্যা হতো? মা কে জিগ্যেস করলাম।












মা বললো দারা শোনা জানি রে যত জ্বালা আমাদের মতো গরিব দের। মা অনিচ্ছা সত্ত্বেও আমার বাড়ায় হাত দিয়ে বাঁড়া টা চুলকে দিলো। আঃ সেদিন প্রথম বার মা আমার বাড়ায় হাত দিলো এত বছর পর। মা হাত দিতেই বাঁড়া টা লাফিয়ে উঠলো। মা বললো তোর আমায় দেখলে সেক্স ওঠে তমাল? নিজের মা কে দেখে ওঠে? রোজ বলবো ভাবি কিন্তু কিছু বলিনা। একটু বেশি হচ্ছে এবার। আমি বললাম মা আমার সবসময় থেকেই সেক্স টা বেশি। ma chele xxx


তুমি কিছু দিন হচ্ছে দেখছো। এর আগেও হতো আমার হাত থাকলে আমি নিজেই করে নিতাম সব টা। যাও করতে হবে না কিছু তোমায়। মা বললো ক্ষমা কর বাবু আমায়। তোকে ছাড়া আমার আরকেউ নেই রে। আয় সাবান দিয়ে দেই তোর ওখানে। তারপর মা হাতে ভালো করে সাবান নিয়ে আমার বাঁড়া টা পরিষ্কার করে দিতে লাগলো। মায়ের হাতের তালু এখনো খুব নরম। বুঝলাম মা বাঁড়া খেচে দিছে আমার। আমি দেয়ালে হ্যালান দিয়ে দাঁড়ালাম।


মা সাবান হাতে ভালো করে আমার ১২ ইঞ্চির কালো লম্বা বাঁড়া টা খেচে দিছে। আমি বীর্য ধরে রাখার চেষ্টা করলাম।মা কে বলতে ভয় হলো যে এবার বীর্য বেরিয়ে যাবে। মা আরো জোরে খেচে দিছে দেখে আর পারলাম না। মায়ের কাছে হার মানলাম। ঠিক ঠকে গরম বীর্য মায়ের সারা মুখের ওপর প্লাস্টার করে দিলাম। মা অবাক হয়ে গিয়ে পিছিয়ে এলো। কিন্তু ততক্ষন এ মায়ের সারা মুখ ঘন সাদা বীর্যে ভর্তি হয়ে গেছে। ma chele xxx


মা বললো ঠান্ডা হয়েছে ওটা? বললাম হ্যা মা আরাম লাগছে এখন বহু দিন না করে করে খুব ব্যাথা করতো বিচি গুলো আজ বীর্য বেরিয়ে আরাম লাগছে। মা বললো আচ্ছা তোকে রোজ এভাবে আরাম দেবো শোনা। বললাম মা তুমি খুব ভালো। মা আমার বাঁড়া পরিষ্কার করে আমায় গায়ের জল পুচিয়ে লুঙ্গি পরিয়ে ঘরে নিয়ে এলো। আমি শুয়ে পড়লাম বিছানায়। মা আমার পাশে শুয়ে পড়লো। মা এর থেকে আরাম পেয়ে আবার বাঁড়া লুঙ্গির ভেতর দাঁড়িয়ে উঠলো।


মা দেখে বললো আবার দাঁড়িয়ে গেল এত তাড়াতাড়ি?? বললাম মা খুব আরাম দিলে আজকে। মা লুঙ্গি তুলে আমার বাঁড়ার ওপর বসলো আর বাঁড়া টা আসতে আসতে ভিতরে নিয়ে নিলো।আঃ কি সুখ দিছো ঈশ্বর। মায়ের কালো দুধ গুলো মুখের সামনে দুলছে আর মা আমার বাঁড়া টা গুদের ভেতর নিয়ে আমার ওপর ওঠা বসা করছে।। আমি চোখ বন্ধ করে উপভোগ করতে থাকলাম।। ma chele xxx


হাত নেই যে মা কে একটু জড়িয়ে ধরবো মা আমার বুঁকের ওপর শুয়ে পড়লো আমি কোমর তুলে তুলে মায়ের গুদ মারলাম আমার ১২ ইঞ্চির বাঁড়া মায়ের গুদের ভিতর উধাও হয়ে গেল। মা আমার গলায় বুকে চুমু খাচ্ছে । আমি চোখ বন্ধ করে আরাম উপভোগ করছি। এভাবে ২০ মিনিট ধরে মা কে নিচ দিয়ে লাগিয়ে মায়ের গুদে মাল ঢেলে দিলাম।


মা আমার বুঁকের ওপর শুয়ে ঘুমিয়ে পড়লো আমিও মায়ের গুদেই মাল ঢেলে। ঘুমিয়ে পড়লাম। রাতে উঠে মা ভাত খাইয়ে দিলো। একসত্যে শুলাম। ল্যাংটো হয়ে।আর মা ছেলের সম্পর্ক টা আগের মতো নেই। রাতের বেলার আবার বাঁড়া দাঁড়িয়ে টন টন করতে লাগলো। মা দেখে বললো এত শক্তি তোর? মা তারপর আমার বাঁড়া টা মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করলো। আআআহ আআআহ কি আরাম মা। ma chele xxx


মা তোমায় আমি খুব ভালোবাসি।আমি দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে মায়ের মুখের ভিতর ১২ ইঞ্চির কালো বাঁড়া টা ঢোকাচ্ছি বার করছি, মা সমান তালে আমার দুটো শুরু থাই দু হাতে ধরে নরম ঠোঁটের ভিতর আমার বাঁড়া টা কোনো ভ্যাকাম মেশিন এর মতো ব্যাঙের ছাতার মতো ওল্টানো বাঁড়া এর বড়ো লাল মুণ্ড টা চুষে খেয়ে নিচ্ছিলো। আমি দেয়ালে হালন দিয়ে চোখ বন্ধ করলাম। মা আমার আত্মা টা চুষে বার করে নেবে মনে হচ্ছে।


১৫ মিনিট ধরে মায়ের নরম ওল্টানো কালো ঠোঁটের সাথে যুদ্ধ করে মায়ের মুখের ভেতর সমর্পন করলাম। ১ কাপ ঘন গরম বীর্য বেরিয়ে গেল। মা সব টা খেয়ে নিলো একটুও ফেললোনা। বললাম মা খাও সব টা খেয়ে নাও। মা বললো আমি এবার থেকে দিনে ৪ বার করে তোর বাঁড়া চুষে রোজ বীর্য খেয়ে তোর গরম বার করে দেবো। আমার মাথা ঘুরে যাচ্ছে মনে হলো সরু সরু ঠ্যাং গুলো কাঁপছে। মা আবার চুষে চুষে বীর্য খেয়ে নিলো। ma chele xxx


আজ দিনে ৪ বার বীর্য বেরিয়ে গেছে এই নিয়ে। এর পর থেকে ৫৪ বছরের বয়েসকো আমার মা রোজ ৪ বার করে আমার ১২ ইঞ্চির কালো বাঁড়া নিজের ওল্টানো নরম ঠোঁট দিয়ে চুষে চুষে বীর্য বের করে খায়। আমার দুটো হাত কাটা কিন্তু ঈশ্বর ভালো থাকার রাস্তা দিয়েছেন মায়ের কাছে। আআআহহ কি আরাম।


কলেজের ছেলের মাগী হওয়ার গল্পঃ ভাড়া করা দেশী ছেলে by আকাশ


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






ma chele 2021 ছেলে মাকে জোর করে চুদলো – 1 by বাবু




bangla choti khani মায়ের ভোদার স্বাদ – 5




ma chele choti মায়ের সাথে চোদনসঙ্গম – 2




new choti 2021 সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 12 Jupiter10
