---
title: "ma chele panu প্রবীরের কথা – 1"
author: "Anonymous"
publishedDate: "01/05/2024"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "incest choti", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/bangali-incest-choti-150x150.jpg"
excerpt: "ma chele panu choti. “ভাই, তোকে আর বাবানকে আমার জীবনের কিছু কথা বলবো। আমার আরো ২ ভাই আর একটি বোন আছে। আমার বোনের যখন জন্ম হয় তার কিছু মাস পরেই কারখানার এক দুর্ঘটনায় বাবা মারা যান। দুঃখ আমাদের সুখী পরি..."
---

ma chele panu choti. “ভাই, তোকে আর বাবানকে আমার জীবনের কিছু কথা বলবো। আমার আরো ২ ভাই আর একটি বোন আছে। আমার বোনের যখন জন্ম হয় তার কিছু মাস পরেই কারখানার এক দুর্ঘটনায় বাবা মারা যান। দুঃখ আমাদের সুখী পরিবারটিকে হঠাৎ গ্রাস করলো। আমি ভেবেছিলাম পড়াশোনা ছেড়ে দেব, কোনো কাজ ধরবো – নাহলে খাবো কি। কিন্তু আমার জেঠু ও কাকু এবং তাদের পরিবার আমাদের পাশে দাঁড়ালেন।


তাঁরা আমাদের বাড়ির দুপাশেই দুটি বাড়িতে থাকেন। তাঁরা পরিষ্কার জানিয়ে দিলেন “আমরা যতদিন বেঁচে আছি তোকে কিছু করতে হবে না। স্কুল কলেজ শেষ করে তারপর কাজ করবি।” আমার উচ্চ মাধ্যমিক তখনও দুবছর দেরি। আমি আমার মা তাঁদের কথায় কৃতজ্ঞ আর আস্বস্ত হলাম। আমি বাবার স্মৃতিটুকু আঁকড়ে আবার পড়াশোনায় মন দিলাম।


ma chele panu


ততদিনে আমার যৌনতা সম্পর্কে সব জানা হয়ে গেছে। কিন্তু কোনোদিন মাকে সেই অর্থে কামনা করিনি। তবে মা যখন বোনকে দুদু খাওয়াতেন, তখন আড়চোখে সেটা দেখলে আমার নুনু খাড়া হতো বৈকি। রাতে মা খাটে বোন আর দুই ভাইকে নিয়ে শুতেন। আর আমি ওই ঘরেরই মেঝেতে পড়াশোনা শেষ করে মাদুর পেতে ঘুমাতাম।


আমার ভাই দুজন – রানা আমার থেকে ৫ বছর আর রতন আমার থেকে ৭ বছরের ছোট। বাবা মারা যাওয়ার পর একটা নতুন ঘটনা ঘটতে শুরু হলো।একদিন রাতে খাওয়াদাওয়ার পর আমি মেঝেতে বসে পড়াশোনা করছি। মা খাটের ওপর বসে বোনকে দুদু খাওয়াচ্ছে। রানা আর রতনের তখন পড়াশোনা শেষ হয়ে গেছে।


ওরা মায়ের চারপাশে খাতের ওপরেই খেলে বেড়াচ্ছে, দুষ্টামি করছে, কখনো বোনকে কখনো মাকে বিরক্ত করছে। কিন্তু এই সরল খেলাই যেন অন্যদিকে বেঁকে গেলো অজান্তেই। মা আর বোনের সাথে খেলতে খেলতে হঠাৎ রানা বললো “মা তাড়াতাড়ি বনুকে দুধ খাওয়ানো শেষ করো না। আমরা গল্প শুনতে শুনতে ঘুমাবো।” ma chele panu












মা: ধুর বোকা, তাড়াতাড়ি বললেই হয় নাকি। ওর পেট ভরুক তারপর।


রানা: মা তাহলে তুমি টিপে বেশি দুদু বের করো না, তাহলে ওর তাড়াতাড়ি পেট ভরে যাবে।


মা: ধুর পাগল।


রানা: কেন মা? টিপলে কি তোমার দুধ বেরোয় না?


মা আমায় চমকে দিয়ে বললো: কেন? তুই টিপে দেখবি?


রানা: হ্যা মা।


মা আঁচলটা ফেলে দিয়ে দুই দুদু পুরো উন্মুক্ত করে দিলেন। যে দুদুটা বোন মুখে নিয়েছিল সেটায় রানা কে হাত দিতে না দিয়ে অন্য দুদুটা দেখিয়ে রানাকে বললেন ” টিপে দেখ।” ma chele panu


রানার বা রতনের তখনও সবকিছু বোঝার বয়স হয়নি। তবুও দেখলাম রানা মহানন্দে মায়ের দুদুটা দুহাতে ধরে টিপতে শুরু করলো। কি বিশাল মায়ের দুদু। যে দুদুটা রানা দুহাতে ধরেছিলো, সেটারও অনেকখানি ওর দুহাতের আওতার বাইরে পড়েছিলো। ঘন গাঢ় খয়েরি বোঁটা আর বলয়। বোঁটাটা খাড়া হয়ে আছে। রানা দুহাতে চটকাতে থাকলো মায়ের দুদু। কিছু বেরোচ্ছিল না মায়ের দুদু থেকে।


মা: আরো জোরে টেপ নাহলে দুধ বেরোবে না।


রানা আরো জোর বাড়াতেই মায়ের দুধের বোঁটার মুখ থেকে তিন চারটে সরু শুরু ধারায় দুধ ছিটকে পড়তে শুরু করলো চিরিক চিরিক করে। রানার মুখে একটা আনন্দ আর সাফল্যের হাসি ফুটে উঠলো। রতন আনন্দে হাততালি দিয়ে বললো “মায়ের দুদু বেড়িয়েছে…বেড়িয়েছে।” কিছুক্ষন রানা এভাবে মায়ের দুদু টিপে দুধ বের করলো।


তারপর রতন বায়না ধরলো “মা আমিও টিপবো আমিও টিপবো।” ma chele panu


মা: বাবু এবার ভাইকে খেলতে দে।


রানা মায়ের দুদু ছেড়ে সরে বসলো, এবার রতন মায়ের দুদু টেপা শুরু করলো। ওর গায়ের জোর কম তাই মায়ের বেশি দুধ বের করতে পারছিলো না টিপে। একটু পরে বোনের দুধ খাওয়া শেষ হয়ে গেলো। ও ঘুমিয়ে পড়েছিল। মা ওকে একপাশে শোয়ালেন। তারপর নিজের চুলটা একবার খুলে আবার মাথার ওপর চূড়া করে খোঁপা বাঁধলেন। রতন তখনও মায়ের দুদু টিপে যাচ্ছিলো।  মা বললেন “নে এবার ছাড়।” রতন মায়ের দুদু ছেড়ে দিলো।


রানা হঠাৎ বলে উঠলো “মা, দুদু খাবো।”


রতন: মা আমিও খাবো।


মা: ধুর বোকা, বড়ো হয়ে গেছিস না।


রানা আর রতন সমস্বরে বায়না করতে লাগলো “না মা, খাবো খাবো, দাওনা একটু দাওনা।”


মা: আচ্ছা ঠিকাছে। ma chele panu


মা চিৎ হয়ে শুয়ে পড়লো। রানা আর রতন মায়ের দুপাশে শুয়ে মায়ের দুদু খামচে ধরে দুধ খেতে শুরু করলো। চুকচুক আওয়াজে ঘর ভোরে উঠলো। মাঝে মাঝে ওরা মায়ের দুধ খেতে খেতে মায়ের পেটেও হাত বোলাতে লাগলো। মা অবশ্য  শাড়ি নাভির ওপরেই পড়েছিলেন। আমার পড়া যে যে কখন থেমে গেছিলো আমি টেরও পেলাম না। আমার ধোন ফুলে কলাগাছ হয়ে গেছিলো। সম্বিৎ ফিরলো মায়ের কথায়।


মা: কি বুড়ো খোকা? কি দেখছেন হাঁ করে? আপনিও খাবেন নাকি মায়ের দুদু?


আমি লজ্জায় লাল হয়েও বলে ফেললাম: হ্যা মা


মা: উঠে আয়।


আমি উঠে মায়ের দিকে এগোতে লাগলাম। কি এক দুষ্টুবুদ্ধির ভরে আমি প্যান্টের ভেতরে আমার খাড়া হয়ে থাকা ধোনটা আড়াল করার চেষ্টা করলাম না। আমি খাটে উঠে মায়ের কাছে আসতেই মা রানা আর রতনকে বললো ” না এবার দাদাকে খেতে দে তোরা অনেক খেয়েছিস।” ma chele panu


রানা আর রতন মায়ের দুধ ছেড়ে সরে এসে দেখতে লাগলো। আমি মায়ের পাশে না শুয়ে একেবারে মায়ের ওপরেই উপুড় হয়ে শুলাম। মা পা দুটো ফাঁক করে দিলেন। ফলে আমার পা দুটো মায়ের দুপায়ের মাঝে রইলো আর আমার ধোনটা বিছানার ওপর দেবে রইলো। উফফ কতদিন বাদে এভাবে মায়ের গায়ের উষ্ণতা পাচ্ছি।


মা: শুরু কর


মায়ের দুদু দুটো এত কাছ থেকে দেখবার আর আদর করার সুযোগ পাবো আমার কল্পনাতেও আসেনি। আমি মায়ের একেকটা দুদুকে এক এক হাতে ধরলাম। বুঝলাম মায়ের দুদু গুলো এটি বড়ো যে শুধু রানা কেন, আমিও মায়ের এক একটা দুদু দুহাতে পুরোটা ধরতে পারবো না। আমার ধোন কাঁপতে শুরু করলো। পা দুটো শক্ত হয়ে গেলো। মায়ের উষ্ণ পেটের সারির ওপরে থাকা অংশটা আমার বুকে অনুভব করলাম। ma chele panu


ভাগ্গিস আজ গেঞ্জি পড়িনি। তারপর মায়ের একটা দুদু মুখে নিতেই আমার উজ্জেতনায় সারা শরীরে কাঁপুনি হতে শুরু করলো। আমি ছিল বুঝে চুষতে শুরু করলাম। আমার মুখ মায়ের গরম দুধে ভরে যেতে থাকলো। আমার দুচোখ বন্ধ হয়ে এলো পরম আবেশে। রানা আর রতন মজা করতে লাগলো ” এ মা, দাদা মায়ের দুদু খায়।


দাদা মায়ের দুদু খায়।” আমার আরাম আর চরম উত্তেজনার সঙ্গে সঙ্গে লজ্জাও করতে লাগলো ভীষণ। তবে বেশিক্ষন চললো মা। হঠাৎ চরম উত্তেজনায় আমার সারা শরীর ঝাকিয়ে উঠলো। আমার প্যান্টের ভেতর ফচ ফচ করে মাল পরে গেলো। আমি বাধ্য হয়ে মাকে বললাম “মা রানা আর রতন টিটকারি দিচ্ছে, আমার লজ্জা করছে, আমি পরে খাবো।”


মা: আচ্ছা ঠিকাছে। ma chele panu


আমি অনিচ্ছা সত্ত্বেও মায়ের শরীর থেকে উঠে গেলাম। খাট থেকে নামতে যাচ্ছি, মা বললো “ও ঘরে গিয়ে প্যান্ট বদলে নে। ” লজ্জায় আমার দুকান লাল হয়ে গেলো। আমি মায়ের দিকে তাকাতে পারলাম না। মুখ নিচু করে সুরসুর করে অন্য ঘরে গিয়ে প্যান্ট বদলে নিলাম।


এঘরে ঢুকে দেখি রানা আর রতন ততক্ষনে আবার মায়ের দুপাশে শুয়ে দুধ খেতে শুরু করেছে । আমি কিছু না বলে মেঝেতে বসে আবার পড়তে শুরু করলাম। ঘন্টা খানেক বাদে, তখন রানা আর রতন ঘুমিয়ে পড়েছে, মা বালিশ নিয়ে খাট থেকে নেমে এলো। আমার সামনে মেঝের ওপর মাদুরে কাত হয়ে আমার দিকে মুখ করে শুয়ে পড়লো।


মা: পড়া কদ্দুর?


আমি: প্রায় হয়ে গেছে মা।


মা: আয় শুয়ে পড়। ma chele panu


আমি বই খাতা বন্ধ করে হারিকেন নিভিয়ে মায়ের পাশে এসে শুলাম।


মা: দুধ খাবি সোনা?


আমি লজ্জায় মাকে জড়িয়ে ধরে মায়ের আঁচলের ওপর দিয়েই বুকে মুখ গুঁজে বললাম “উম্ম”। মা ব্লাউজ পড়েনি। আমার ধোন আবার খাড়া হয়ে গেলো। মা আঁচলটা সরিয়ে দিল। মায়ের দুই দুদু আমার মুখের সামনে উন্মছিলো হলো। আমি মায়ের একটা দুদু মুখে নিয়ে চুষে চুষে দুধ খেতে শুরু করলাম। অন্য দুদুটা চটকাতে শুরু করলাম। মা আমার একটা পা তার দেহের ওপর টেনে তুলে নিল।


আমার খাড়া ধোনটা প্যান্টের ভিতর দিয়েই মায়ের ভুঁড়িতে গুঁতো মারলো। মা মুখে কিছু বললো না। আমি চোখ বুজে মায়ের দুদু টিপতে থাকলাম আর দুধ খেতে থাকলাম। মা আমার প্যান্টটা আস্তে আস্তে নিচে নামিয়ে দিলো। আমার বীচিতে কিছুক্ষন আদর করলো। আমার ধোনটা তাঁর হাতে ঘষা খাচ্ছিল। ma chele panu


কিছুক্ষন পর মা আমার ধোনটা হাতের মুঠোয় ধরে আস্তে আস্তে চামড়াটা ওঠাতে নামাতে লাগলো। কখনো মুন্ডির চামড়া নামিয়ে মুন্ডিতে আঙ্গুল দিয়ে আদর করতে লাগলো। আমার ধোন চরম উত্তেজনায় কাঁপছিলো কিন্তু এবার মাল বের হলো না। আমার সেই রাতের সৌভাগ্য বিশ্বাস হচ্ছিলো না। কিছুক্ষণ বাদে মা বললো “এবার এদিকেরটা।”


আমি মায়ের অন্য পাশে শুলাম। মা সেদিকে মুখ করে শুল। আমি এবার মায়ের এপাশের দুদু থেকে দুধ খেতে শুরু করলাম। আর আগের দুদুটা টিপতে থাকলাম। মাঝে মাঝে অবশ্য অজান্তেই মায়ের দুদু থেকে হাত সরিয়ে মায়ের কোমরে পাছায় আর পিঠে হাত বুলিয়ে দিচ্ছিলাম। মা আগের মতোই আমার ধোনের চামড়া ওঠাচ্ছিলো নামাচ্ছিলো, আর মুন্ডিতে আদর করছিলো।


মায়ের দুদু খেতে দুধের ধারার বেগ একটু কমে এলে মা এবার নিজের হাতে থুক করে একখাবলা থুতু নিয়ে আবার আমার ধোন ধরে অনেক দ্রুত চামড়া ওঠাতে নামাতে লাগলো। আমি বেশিক্ষন  ধরে রাখতে পারলাম না। আবার ফচফচ করে আমার মাল ছিটে পড়লো মায়ের শাড়িতে। ma chele panu


কাঁপতে থাকলো আমার ধোন। আস্তে আস্তে সেটা নেতিয়ে এলে মা আঁচল দিয়ে আমার ধোনটা মুছিয়ে দিল। তারপর আমায় জড়িয়ে ধরে শুয়ে রইলো। মায়ের দুধ খেতে খেতে কখন যে ঘুমিয়ে পড়েছিলাম টের পাইনি।


এরপর কয়েক মাস এগুলো রোজ রাতে চলতে লাগলো আর যেন একটা অভ্যাসে পরিণত হলো। আর আমার মধ্যে সত্যিই এবার মায়ের প্রতি একটা কামাকর্ষণ তৈরী হলো। এখন অভ্যাস বসত এত তাড়াতাড়ি মাল পরে না। একদিন এভাবে মায়ের দুধ খাচ্ছি আর মা আমার ধোন নিয়ে খেলছে। ওপরে খাটে বোন, রানা, রতন সব মায়ের দুধ খেয়ে পেট ফুলিয়ে ঘুমাচ্ছে। হঠাৎ লজ্জা ঘেন্নার মাথা খেয়ে আমি মাকে বললাম “মা আমার না তোমাকে আদর করতে ইচ্ছে করে।”


মা: মাকে আদর করবি তো কর, এতে লজ্জা পাচ্ছিস কেন।


আমি: না মা, আমার তোমাকে বড়োদের মতো করে আদর করতে ইচ্ছে করে।


মা একটু চুপ করে বললো: তুই জানিস বড়োরা কিভাবে আদর করে?


আমি: হ্যা মা। ma chele panu


মা: কিভাবে করে?


আমি: বড়োরা নিজেদের নুনু মহিলাদের ওখানে একটা ফুটো আছে সেখান দিয়ে ঢোকায়। তাহলে নাকি  মহিলারা খুশি হয়।


মা ফিচ করে হেসে বললো: ধুর বোকা, ওটা তো সবার শেষে। তার আগে আরো অনেক কিছু করতে হয়।


আমি: কি মা?


মা: তুই শিখবি?


আমি: হ্যা মা।


মা: উঠে দাঁড়িয়ে শাড়িটা পুরো খুলে ফেলল। তারপর সায়াটাও খুলে ফেলল। এমনিতে আমার মায়ের দুদু আর পেটের ওপরভাগ ছাড়া কিছু দেখার সুযোগ হয়না। কিন্তু আজ আমার সামনে ঝুলতে থাকলো মায়ের দুদু, দুদুর নিচ থেকেশুরু হয়ে কোমরের নিচের কালো চুলের জঙ্গলে ঢাকা ত্রিভুজের ওপর ঝুলতে মায়ের দাগে কাটাকুটিতে ভরা থলথলে ভুঁড়ি আর তার কেন্দ্রে গভীর নাভি। ma chele panu


মায়ের গুদের চুল এতই ঘন যে আর কিছু দেখা যাচ্ছিলো মা। আমার ধোন ফুঁসে যাচ্ছিলো ক্রমাগত। মা আমার পাশে এসে চিৎ হয়ে শুলো। তারপর বললো “এবার তুই ল্যাংটা হ। তারপর যেভাবে আমার দুদু খাস আর আদর করিস সেভাবে আমার সারা গায়ে আদর কর।” আমি পুরো ল্যাংটা হয়ে গেলাম। প্রথমে একহাতে মায়ের দুদু চটকাতে চটকাতে অন্য হাতে মায়ের থলথলে তলপেটটা চটকাতে শুরু করলাম।


ওহ কি নরম মায়ের পেটটা। এবার মায়ের সারা পেটে চাটতে, চুষতে আর মাঝে উত্তেজনাবশতঃ কামড়াতে থাকলাম। একবার মুখ উঠিয়ে মাকে জিগেশ করলাম “মা, তোমার সারা পেতে এরকম কাটাকুটি দাগ কেন?”


মা:মায়েদের পেটের ভিতর যখন খোকা খুকি থাকে তখন এরকম দাগ হয়। কেন? ভালো লাগছে না?


আমি: না মা। ভীষণ ভালো লাগছে। ভীষণ আরাম। ma chele panu


আমি আবার মায়ের পেতে মুখ ডুবিয়ে খেলতে লাগলাম। এবার কখনো কোনো মায়ের নাভির ভিতর আঙ্গুল ঢোকাতে লাগলাম, আবার কখনো জিভ ঢুকিয়ে চাটতে লাগলাম। মা যেন মাঝেমাঝে কেঁপেকেঁপে উঠতে লাগলো। একটু পরে মা বললো “এবার মায়ের নিচের ওই জায়গাটাতে আদর কর যেভাবে এতক্ষন মায়ের নাভিতে আদর করছিলি।


আমি অনুমতি পেয়ে মায়ের তলপেট চুষতে চুষতেই মায়ের খসখসে বালের জনফলের ওপর হাত রেখে একটা আঙ্গুল দিলাম মায়ের গুদের চেড়ায়। কিছুক্ষন সেখানে আঙ্গুল দিয়ে ঘষতে ঘষতে চেড়াটা ফাঁক হলো। কি গরম ভিতরটা, চিটচিটে করছে।


মা: এবার দুটো আঙ্গুল দিয়ে আদর কর।


আমি দুআঙুলে মায়ের ওখানে আদর করতে লাগলাম। আরেক হাতে টিপছি মায়ের দুদু। উত্তেজনায় মায়ের তলপেটে নাভিতে তীব্রভাবে চাটতে আর কামড়াতে থাকলাম। মা আমার ঝুলে থাকা ধোনটা হাতের মুঠোয় নিয়ে খেলতে শুরু করলো। একটু পরে মা বললো “এবার ওখাবে জিভ দিয়ে আদর কর আর চোষ।” ma chele panu


আমি মায়ের দুপায়ের ফাঁকে গিয়ে বসলাম। তারপর মায়ের গুদে ডুবিয়ে দিলাম আমার মুখ। একেক হাতে জড়িয়ে ধরলাম মায়ের কলাগাছের মতো এক একটা উরু। মায়ের বালের মধ্যে গুঁজে রইলো আমার নাক, বুক ভোরে ঝাঁজালো আস্তে গন্ধ নিতে নিতে আমি মায়ের গুদের চেড়ায় জিভ ঢুকিয়ে আদর করতে লাগলাম। মায়ের শরীর যেন কেঁপে কেঁপে উঠতে লাগলো, আমার চুল মা খামচে ধরলো। একটু পরে আমায় বললো: “এবার উঠে এসে আমার ওপর শো।”


আমি মায়ের ওপর উঠে শুলাম। মায়ের দুদুতে মুখ দিতে যাচ্ছিলাম। মা আমাকে টেনে আরো কিছুটা ওপরে তুললো। আমার ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে মা চুষতে থাকলো। আমার চোখ বুজে এলো, অজান্তেই আর ঠোঁটও মায়ের আদরের জবাব দিতে শুরু করলো। আমার ধোন গুঁতো মারতে লাগলো মায়ের তলপেটে। আমাদের জিভ খেলা করতে লাগলো। একটু পরে মা মুখ সরিয়ে বললো: নে, এবার দুদু খা।” ma chele panu


আমি মায়ের উপর ঘষটে ঘষটে নেমে এলাম। এতক্ষনে বুঝি মায়ের দুদুতে আবার দুধ জমা হয়ে গেছে অনেকটা। আমি মায়ের একটা দুদু একহাতে ধরে মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করতেই আমার মুখ মায়ের দুধে ভরে যেতে থাকলো।


অন্য হাতে আরেকটা দুদু চিপতে শুরু করতেই চিরিক চিরিক করে দুধ ছিটকে পড়তে লাগলো। মা আমার ধোনটা হাতে ধরে চামড়াটা দুয়েকবার উপরনিচ করে, ধোনের মুন্ডিটা গুদের চেড়ায় ঘষতে শুরু করলো। তারপর একসময় একটা ফুটোতে হালকা করে গুঁজে দিয়ে বললো “নে, চাপ দে এবার।”


আমি একটু একটু করে চাপ বাড়াতেই আমার ধোন ওই ফুটো দিয়ে ঢুকতে শুরু করলো। যতক্ষণ  না পুরোটা ঢুকে গেলো, মা ধরে ধরে সেটাকে ঢুকতে সাহায্য করলো। উফফ কি আরাম, কি গরম আর পিচ্ছিল মায়ের গুদের ভিতরটা। তারপর মা আমার দুই পাছা কমছে ধরে বললো “শুরু কর।” ma chele panu


আমি মায়ের দুধ খেতে খেতে চুদতে শুরু করলাম। আমার জীবনের প্রথম চোদা। উফফ চুদতে যে এত আরাম জানা ছিল না। তার শটে মায়ের আদর আর মায়ের বুকের দুধ………উফফফ নিজেকে দুনিয়ার সবচেয়ে ভাগ্যবান মানুষ মনে হলো। কিন্তু হায়, এই তীব্র আরাম বেশিক্ষণ ধরে রাখতে পারলাম না। মায়ের গুদের ভেতরেই ফচফচ করে আমার আমল বেড়িয়ে গেলো দুতিন মিনিটে। মা হেসে ফেললো।


তারপর আমাকে শরীর থেকে আলাদা করে আমার ধোন চেটে পরিষ্কার করে দিলো। তারপর আমায় বুকে জড়িয়ে ধরে দুদু খাওয়াতে খাওয়াতেই ঘুম পাড়িয়ে দিলো। আমরা সারারাত ল্যাংটা হয়েই জড়াজড়ি করে ঘুমিয়ে ছিলাম। ভোরবেলাম মা কখন আমায় প্যান্ট পরিয়ে দিয়েছিলো জানা নেই।


এরপর থেকে রোজই আমি মাকে আদর করে দুদু খেতে খেতে চুদতাম ঘুমানো আগে। প্রথম প্রথম তাড়াতাড়ি মাল পরে যেত। কিন্তু আস্তে আস্তে অভ্যাস তৈরি হলো। অনেক্ষন ধরে রাখতে পারতাম। তাই বোধয় মাকেও যথেষ্ট আরাম দিতে পারতাম। ma chele panu


মা আমাকে মাসের অল্প কয়েকদিন ছাড়া ভিতরে মাল ফেলতে দিতো না আর শিখিয়ে দিয়েছিলো “যখনি মনে হচ্ছে রস বেরিয়ে যাবে, নুনু বের করে নিবি, তাহলেই দেখবি অনেক্ষন করতে পারবি।” অবশ্য ওই প্রথম রাতের পর মা আমাকে একসপ্তাহ কিছু করতে দেয়নি।


পরদিনই বিকেলে মা ছোট মাসির কাছে গিয়েছিলো। সপ্তাহ শেষে মাসি একদিন আমাদের বাড়িতে এসে একটা বড়ির অনেকগুলো পাতা মাকে ধরিয়ে দিয়ে বলেছিলো “এটাই পেলাম হাসপাতাল থেকে”। এরপর থেকে যে যে রাতে মা আমাকে ভিতরে মাল ফেলতে দিতো, পরদিনই সকালে উঠে ওই বড়ি খেয়ে নিতো। ”


স্বপ্নের ভালোবাসা – 1


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangali incest choti আমি আর আমার বিধবা মা




incest bangla golpo ঘরের মধ্যে ভালোবাসা – 2




baba meye choda chudi রক্তের টান




maa panu golpo আমার সোনা ছেলে – 3
