---
title: "ma choti 2023 ভাবীকে চুদতে গিয়ে মাকে চুদলাম!"
author: "Anonymous"
publishedDate: "17/11/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/03/mnjk-150x150.jpg"
excerpt: "bangla ma choti 2023. আমার নাম রতন। আমার বয়স ২২ বছর। আমার বাড়ি কুমিল্লায়। আমি কৃষি কাজ করি। আমার এক ভাই আছে। সে আমার থেকে বড়। তার বয়স ২৬ বছর। ৪ মাস হলো সে আগে বিয়ে করেছে। সে আর্মিতে চাকরী করে। বাড়..."
---

bangla ma choti 2023. আমার নাম রতন। আমার বয়স ২২ বছর। আমার বাড়ি কুমিল্লায়। আমি কৃষি কাজ করি। আমার এক ভাই আছে। সে আমার থেকে বড়। তার বয়স ২৬ বছর। ৪ মাস হলো সে আগে বিয়ে করেছে। সে আর্মিতে চাকরী করে। বাড়িতে আমি, আমার মা আর ভাবী থাকি। আমার বাবা ৬ বছর হলো মারা গেছেন। ভাইয়ের পোস্টিং ঢাকায়। তাই ভাবী আমাদের সাথে থাকে।বিয়ের প্রথম ১ মাস ভাই আর ভাবী অনেক মজা করলো। অনেক চোদাচুদিও করলো।


রাতে যখন তারা দুজনে ঘরের দরজা বন্ধ করে চোদাচুদি করতো, তখন আমি তাদের ঘরের জানালা দিয়ে তাদের চোদাচুদি দেখতাম আর ধোন খিচতাম। তাদের চোদাচুদি দেখার সময় আমি ভাবীর নগ্ন শরীর দেখে তার প্রতি আকর্ষিত হলাম। তাই ভাবলাম ভাই ঢাকায় চলে গেলে ভাবীকে পটিয়ে চুদবল। তাই একটা প্ল্যান করলাম যে করেই হোক ভাবীর সাথে বন্ধুত্ব করতে হবে। তাই ভাই বাসায় থাকতেই আমি তার ভালো বন্ধু হয়ে গেলাম।


ma choti 2023


আর তার অনেক খেয়াল রাখতে লাগলাম। আমার এঘটনা দেখে বাড়ির সবাই খুব খুশি হলো। এমনকি ভাইও এতে খুশি হলো। তারা তিনজনই এটার জন্য আমার আমার খুব প্রশংসার করতে লাগলো। কিন্তু আমার মনের ভিতরে ছিল অন্য কিছু। ভাই ঢাকায় যাওয়ার আগে বলল।

ভাইঃ আমার অনুপস্থিতিতে আমাকে আর দীপাকে নিয়ে চিন্তা করতে হবে না। রতন দীপার ভালো যত্ন নিতে পারবে। আমি না থাকলে দীপার আর খারাপ লাগবে না।


ভাই ঢাকায় চলে যাওয়ার পর আমি ভাবীকে নিয়ে বিভিন্ন জায়গায় ঘুরতে লাগলাম। আমি তাকে বাইকে নিয়ে ঘুরতাম, এতে তার দুধগুলো আমার পিঠে লেপটে তাকতো। এতে আমি খুব আনন্দ পেতাম। তাই আমি বেশী করে বাইক জোড়ে চালাতাম আর বেশী বেশী ব্রেক ধরতাম।এভাবে কিছুদিন কেটে গেল আর আমরা দুজন একে অপরের কাছাকাছি চলে এলাম। কারণ সেও ধোনের স্বাদ পেয়েছিল আর তার এখন ভরা যৌবন ছিল। ma choti 2023


সে এটাও জানতো যে ভাইয়ের সাথে সে তার যৌনজীবন ভালোভাবে কাটাতে পারবে না। কারণ তারা দুজন দু জায়গায় থাকে। ঠিক এই কারণেই সে আমার প্রতি আকৃষ্ট হয়েছিল এবং আমাদের দুজনের মধ্যে যৌন সম্পর্ক গড়ে ওঠে।এখন আমরা দুজন দুজনকে ছাড়া থাকতে পারিনা। যখনই মা এখানে-সেখানে যেত, তখনই আমরা চোদাচুদি করতাম। সে যখন রান্নাঘরে দাঁড়িয়ে রান্না করতো, তখন আমি পেছন থেকে তার পাছায় আমার ধোন লাগিয়ে ঘোষতাম। সত্যি বলতে আমাদের দুজনের জীবন খুব আনন্দে কাটতে লাগল।












আমার মাও খুব মিশুক স্বভাবের। তার বিয়ে খুব কম বয়সে হয়েছিল। আর বাবাও খুব তাড়াতড়ি মারা গিয়েছিল। তাই তার শরীরের গাথুনীও খুব ভাল ছিল। এর দেখতেও সুন্দর ছিল। কেউ দেখে বলতে পারবে না যে তার বয়স এখন ৪৫ বছর। তাকে বরং ভাবীর চেয়ে সামান্য বড় দেখায়। কারণ সে তার শরীরের খুবই যত্ন নেন। যোগব্যায়াম ও খাবারের প্রতি তার অনেক মনোযোগ ছিল। ma choti 2023


একদিন আমি আমার এক বন্ধুর পার্টিতে গিয়েছিলাম। সেদিন তার জন্মদিন ছিল। তাই আমি রাত ১১ টার দিকে বাসায় ফিরে এসে দেখি বাসার নীচে লাইট নেই। তাই ভাবী আর মা দুজনই বাড়ীর ছাদে ঘুমাতে গিয়েছিল। আমি পার্টিতে মদ খেয়েছিলাম, তাই আমি পুরোপুরি মাতাল হয়ে পড়েছিলাম। আমার ধোনটাও দাঁড়িয়ে ছিল।


তাই আমি ভাবলাম এটাকে শান্ত করার জন্য আজ ভাবীকে চুদতেই হবে। এই ভেবে আমি ছাদে গেলাম। ছাদে গিয়ে দেখি মা আর ভাবী দুজনে একসাথে ঘুমাচ্ছে। ছাদে মশা বেশি হওয়ায় দুজনই চাদর দিয়ে মুখ ঢেকে ঘুমাচ্ছিলো। তাদের দেখে আমি কে ভাবী আর কে মা তা বুঝতে পারছিলাম না।


কিছুক্ষণ ভাবার পর বামের জনই যে ভাবী তা বুঝে গেলাম। তাই আমি চুপিচুপি তার পাশে শুয়ে তার নাইটিটা পিছন থেকে তুলে তার পাছায় আদর করতে লাগলাম। তারপর আস্তে আস্তে নাইটির বোতাম খুলে দিয়ে তার দুধগুলো বের করে টিপতে লাগলাম। আস্তে আস্তে তার পা উপরে তুলে আমার ধোনটা আস্তে আস্তে তার গুদে ঘষতে লাগলাম। আমি অনুভব করলাম যে ভাবীও আস্তে আস্তে সাড়া দিচ্ছে। ma choti 2023


কিন্তু আমি ভয় পাচ্ছিলাম যে মা যেন উঠে না পরে। একারণে আমি খুব ধীরে ধীরে এসব করছিলাম। নেশা করার কারণে আমার চোখদুটোও বন্ধ হয়ে আসছিল, কিন্তু আমার ধোন আমাকে ঘুমাতে দিচ্ছিলনা। কারণ তার এখন গুদ চাই চোদার জন্য। আমি তার কানে কানে বললাম।


আমিঃ চলো নিচে যাই! আমি আর থাকতে পাচ্ছিনা!


একথা বলে আমি উঠে পড়লাম আর সেও উঠে পরলো। আমি আমর পেছন পেছন নীচে আসলো। নীচে অন্ধকার হওয়ায় কিছুই স্পষ্ট দেখা যাচ্ছিলো না। নীচে এসেই আমি ভাবীকে বিছানায় শুয়ে দিলাম। তারপর তার নাইটি উপরে তুলে তার প্যান্টিটা খুলে দিয়ে তার পা দুটো ফাঁক করে আমার ধোনটাতে একটু থুথু লাগিয়ে নিয়ে তার গুদের ঢুকিয়ে দিয়ে তার উপর শুয়ে পড়ল। ma choti 2023


তারপর তার ঠোঁট চুষতে চুষতে তাকে চুদতে লাগলাম। আমি দুধ দুটো টিপতে লাগলাম আর তাকে জোড়ে জোড়ে থাপ দিতে লাগলাম। সেও নীচ থেকে তলথাপ দিতে লাগলো। এতে আমি চোদাচুদিতে দ্বিগুণ মজা পাচ্ছিলাম। আর নেশা করে তো চোদচুদির মজাই আলাদা।


এভাবে প্রায় ১৫ মিনিট ধরে চোদার কারেন্ট চলে আসলো। এতে পুরো রুম আলোকিত হয়ে উঠলো। আমি নীচে তাকিয়ে দেখে চমকে উঠি। কারণ এটাতো ভাবী না, এ যে আমার মা! আমি মাকে দেখে উঠতে গেলে মা আমাকে শক্ত করে জড়িয়ে ধরে বলে।


মাঃ আজ আমি খুব খুশি। আমি অনেক বছর ধরে চোদন সুখ থেকে বঞ্চিত। তোর বাবা মারা যাওয়ার পর থেকে এসব আমি শুধু স্বপ্নেই দেখতাম। কিন্তু আজ তুই আবার সেই সুখ দিলি।


আমি জোড় করে তার থেকে আলাদা হয়ে গেলাম। এটা দেখে মা আবার বলল। ma choti 2023


মাঃ কী হলো?


তবে আমি এটা বুঝে গেলাম যে মাকে বুঝতে দেয়া যাবে না যে আমি ভাবীকে চুদতে এসেছিলাম। তাই আমাকে বুদ্ধি দিয়ে কাজ করতে হবে। তাই আমি বললাম।


আমিঃ কিছু না! আমি এটা ভাবছিলাম যে তুমি এতোদিন সেক্স না করে কিভাবে থাকলে!


আমার কথা শুনে মা বলল।


মাঃ ছাড় ওসব কথা! এখন থেকে আমরা দুজন নতুন করে বাঁচব। এখন আর আমার কোন কিছুর অভাব থাকবে না। আয় আবার শুরু কর। আমার এখনও গুদের রস পড়েনি! ma choti 2023


তার কথা শুনে আমি তাকে চুদতে লাগলাম। আমি তাকে বিভিন্ন পজিশনে চুদলাম। আর যখন আমি আমার বীর্য তার গুদে ঢেলে দিলাম, ঠিক তখনই আমি ঘুমিয়ে পরলাম। কারণ আমি তখন মাতাল ছিলাম। পরেরদিন সকাল থেকে শুরু হলো আমার নতুন জীবন। কখনো মাকে আবার কখনো ভাবীকে চুদে আমার দিন আনন্দে কাটতে লাগলো। তাই আজ আমি অনেক সুখী।


………………………………..সমাপ্ত…………………………………


মৌয়ের যৌবনজ্বালা – পর্ব – ১ স্মৃতির সরণি বেয়ে


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






panu choti boi অসভ্য by Zak133




kumari choda ছাত্রের মা – 3 প্রতিশোধ




incest fuck মাকে চোদার ফাদ – 13 by Raz-s999




apu choda চাচাতো বোনকে চোদা by Akash Chowdhury
