---
title: "ma chele xxx ক্যানভাসে আকাশ – 2 by তালপাতার সেপাই"
author: "Anonymous"
publishedDate: "03/09/2022"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "chodon choti", "choti", "incest choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/incest-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla ma chele xxx choti. আচ্ছা আমাকে কি মনে হয়? লাইফলেস!! মা ছাড়া জীবনে কিছু নেই!  আছে। কলেজ আছে। বন্ধু বান্ধব আছে। কিন্তু শালার মন! জানি নাহ্ কোথায় আছে! নিজেকে চিনতে বেশ কষ্ট হচ্ছে আমার।  এভাবেই দি..."
---

bangla ma chele xxx choti. আচ্ছা আমাকে কি মনে হয়? লাইফলেস!! মা ছাড়া জীবনে কিছু নেই!

আছে। কলেজ আছে। বন্ধু বান্ধব আছে। কিন্তু শালার মন! জানি নাহ্ কোথায় আছে! নিজেকে চিনতে বেশ কষ্ট হচ্ছে আমার।

এভাবেই দিন যাবে?? আমার চিন্তায় মাথা কাজ করে নাহ্। সামনে পরীক্ষা। কন্সাট্রেশন করা মুশকিল।

সেদিন বিকেলে আড্ডা মারতে বাইরে যাব, রেডী হচ্ছি। মা রুমে এলো,


ক্যানভাসে আকাশ – 1 by তালপাতার সেপাই


কই যাস?

এইতো অঙ্কিতদের ওখানে।

ওহ্। আমি ভেবেছিলাম একটু শপিং করব। আচ্ছা যা।

মার সাথে শপিং। উফ্ এই সুযোগ কি ছাড়া যায়।

আরে বাদ বাদ। তোমার সাথে যাব।


ma chele xxx


আমার তড়িৎ রিপ্লাই শুনে মা হেসে দিল।

আমি রেডী হয়ে আসছি। তুই গাড়ি বের কর।

আমি গ্যারেজে ঢুকে গাড়ি বের করলাম। বিএমডব্লিউ জেড ৪। গত জন্মদিনে বাবা গিফট করেছে।

আমি গাড়িটা বের করে, দরজাটা খুলে দাড়িয়ে আছি মার অপেক্ষায়।

হাইহিলের শব্দ পাচ্ছি। টক টক টক।


আমার নিশ্বাসটা বন্ধ হয়ে গেল। অপলক দৃষ্টিতে মাকে দেখতে থাকলাম। হালকা বেগুনি কালারের একটা সিল্কের শাড়ি পরনে, শাড়িটা পাতলা। পেটা দৃশ্যত । নাভীর প্রায় ছয় আঙ্গুল নিচে শাড়ীটা বাধা। হাতাকাটা ব্লাউজের পাশ থেকে ট্যাটু করা হাতটা বেরিয়ে আছে। মাংসল বাহুটা মার হাঁটার তালে তালে নড়ছে। শাড়িটা ক্লীভেজের উপর দিয়ে কাঁধের একপাশে ফেলে রাখা। ব্লাউজের গলাটা বেশ বড়। বাদামি ক্লিভেজটায় হালকা ঘাম। মার চোখে মন্ট ব্ল্যাঙ্কের সানগ্লাস। ঠোটে গাড় লাল লিপিস্টিক। ma chele xxx


আমি নিস্পলক তাকিয়ে আছি। গ্রীষ্মের প্রচন্ড তাপে পুড়ছি নাকি জন্মদাত্রীর হটনেসে বুঝতে পারছি নাহ্।

কীরে এভাবে কী দেখিস?

মার কথায় আমার টনক নড়ে কিন্তু ঘোর কাটে নাহ্।

তোমাকে। খোদার কসম, জীবনে এত সুন্দর আর এতো সেক্সি কাউকে লাগে নি।












আমি নির্লজ্জের মত মার পায়ের পাতা থেকে চোখ পর্যন্ত নজর বুলাচ্ছি মার চোখের সামনেই।

মা আমার দিকে তাকিয়ে আছে, তার চোখদুটোয় কীসের যেন প্রশান্তি।

হঠাৎ ঘোর ভেঙ্গে যায়।

মার পাশের গেটটা খুলে দিয়ে বল্লাম,

প্লিজ। ma chele xxx


এরপর মার হাত ধরে বসিয়ে দিলাম। শ্যানালের গন্ধ পাচ্ছি মার গায়ে।


মা বসতেই, আমি উঠে, গাড়িটা স্টার্ট দিয়ে বের হয়ে গেলাম শপিংয়ে।


যমুনায় ঘুরলাম। মা কিছু জিনিস কিনল। এরপর আমাকে কয়েকটা টিশার্ট আর জিন্স কিনে দিল।

সেই দোকান থেকেই কয়েকটা আন্ডারওয়্যার। নিজে বেছে বেছে কিনল।


আশেপাশের সবার দৃষ্টি আমার মায়ের দিকে। সবাই হয়তো মনে করছে আমরা কাপল। সেলসম্যানতো কখন থেকেই স্যার আর ম্যাডাম ডাকছে।


মার শপিং শেষ হতেই বের হয়ে গেলাম। আমার মাকে আদর করতে ইচ্ছে করছে৷ প্রচন্ড।


গাড়িটা টেনে নিলাম পুর্বাচল। সন্ধ্যা হব হব করছে। নীল ব্রীজ পার হয়ে বেশ ভেতরে গিয়ে থামালাম গাড়ি একটা সাইড রোডের উপর। জায়গাটা খারাপ বলে বদনাম আছে। কিন্তু কে কেয়ার করে। ma chele xxx


আশপাশে কোথাও কেউ নেই। মাঝে মাঝে ছুটো ছাটা মানুষ। কলেজ শেষে গ্যং নিয়ে এখানে এসে গাঁজা খাই৷ গাড়ির ভেতরে থাকতে পারে। আবার ঢুকে বের করলাম।


মা ততক্ষনে বনেটের উপর বসেছে। চুলগুলো খোঁপা করে রেখেছে।


জায়গাটা সুন্দররে। কি করে চিনলি?


ততক্ষণে গাঁজার তীব্র ধোয়ায় ভরে গেছে চারপাশ।


মা আমার দিকে ঘুরে তাকায়। আমি টানতে টানতে মার কাছে আসি। মার পায়ের কাছে বসি এক সাইড হয়ে।


ফ্রেন্ড চিনিয়েছে।


মেয়ে? মার চোখেমুখে প্রশ্ন!


নাহ্। কলেজ শেষে এখানে আসি মাঝে মাঝে গাঁজা খেতে। ma chele xxx


ওহ্। জায়গাটা খুব রোমান্টিকরে।


এই কারনেইতো তোমাকে নিয়ে আসা।


মার চোখে চোখ রেখে কথাটা বলি। মার গালটা হালকা লাল হলো মনে হয়।


মাকে জয়েন্ট দেখিয়ে জিজ্ঞেস করলাম টানবে,

আমাকে অবাক করে দিয়ে আমার কাছ থেকে জয়েন্টা টা নিয়ে গিয়ে, কল্কির মত করে দুটো টান দিল চোখ বন্ধ করে।


ঘটনাটা এত দ্রুত ঘটল আমার প্রতিক্রিয়ার কোন সময় ছিল নাহ্। ধোয়া ছাড়তে ছাড়তে আমার দিকে তাকায়।


শেষ করে বলে, এভাবে তাকিয়ে আছিস কেন৷

মাঝে মাঝেই আমি খাই। এটা বেষ্ট! সিগারেট খাস তুই?


নাহ্। ma chele xxx


ভেরী গুড৷ খাস নাহ্। বরং এটা খাস মাঝে মাঝে, মাচ বেটার।


আমি মাকে দেখছি। আমার দেবীকে অপরুপ লাগছে। আমি নিচে হাটুভাজ করে বসলাম পায়ের পাতায় ভর দিয়ে। মার ডান পাটা হাতে নিলাম৷ পেডিকিউর করানো লম্বা বাদামি পা। হাইহিলের ফিতা খুলে জুতোটা খুলে নিলাম। বনেটের উপর রাখলাম। মার দিকে তাকাতে দেখি আমার দিকে তাকিয়ে তাকিয়ে জয়েন্টে শেষ টান দিচ্ছে।


আমি মায়ের পায়ের পাতাটা ধরে, বুড়ো আঙ্গুলটা মুখে নিলাম। চুষতে শুরু করলাম। একটা একটা করে আঙ্গুল। এরপর পায়ের পাতা। ধীরে ধীরে চুমু দিচ্ছি আর উপরে উঠছি। মা ততক্ষণে শুয়ে পড়েছে গাড়ির ফ্রন্ট গ্লাসে হেলান দিয়ে। চুমুটা থেমে গেল শাড়ির জন্য, গোড়ালির কাছে এসে। একটু উঠালাম। চুমু দিলাম। আরেকটু উঠালাম।চুমু দিলাম। হাঁটুর কাছে আসতেই মার হাত, আমার শাড়ী ধরা টা হাতটা ধরে ফেরল। আমি উল্টো মার হাতটা মুচড়ে দিলাম। শাড়ীটা উরু পর্যন্ত উঠালাম। মসৃন বাদামি উরু। জিমের জন্য বেশ টাইট। আমি কামড়ানো শুরু করলাম গায়ের জোড়ে। ma chele xxx


আহ্। আহ্। কি করছিস কামড়াস না বেবী। ব্যাথা পাচ্ছি। এই জানোয়ার।


আমি থেমে গেলাম। দাড়িয়ে মাকে টান দিয়ে নামালাম। মার এক পায়ে জুতো অন্য পা খালি হওয়ার কারনে, দাড়ানোটা হলো বেকায়দার। আমি কোমরটা ধরে তুলে সমান্তরালে নিয়ে আসলাম মাকে। আমার চোখে চোখ পরতেই ঠোঁট কামড়ে কাজল দেয়া চোখটা নামিয়ে নিল। পুরো ব্যাপরটা এত সেক্সি ছিল যে নিজেকে কন্ট্রোল করতে না পেরে মাকে স্রেফ কোলে তুলে নিলাম। মা পরে যাওয়ার ভয়ে আমার গলা জড়িয়ে ধরল হাত দিয়ে। আর দুপা দিয়ে আমার কোমর। যদিও শাড়ির জন্য কোমরটা পেঁচিয়ে ধরতে পারছিলনা। আমি দু হাত নিয়ে আসলাম মার পোদের তোলে, ব্যালেন্সের জন্য৷


মা আমার চোখের দিকে তাকিয়ে আছে কীসের যেন প্রত্যাশায় ৷ আমি ঠোঁট বসালাম মার রসালো ঠোঁটে। হারিয়ে গেলাম ঠোঁটের সাথে ঠোঁটের, জীভের সাথে জীভের, আর থুতুর সাথে থুতুর খেলায়। আমার হাতদুটো মার টাইট কিন্ত নরম পোঁদদুটোকে পিসছে। মা আমাকে লালায় লালায় ভরিয়ে দিচ্ছে৷ মা প্রচন্ড এগ্রেসিভ৷ আমরা হারিয়ে গিয়েছিলাম দুজন দুজনায়। এভাবে কতক্ষণ জানি না।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






incest choti মা এর ঠোঁটের স্পর্শ। – প্রথম পর্ব by Tomal Banik




maa choti লুঙ্গির আড়ালে মা by Tomal Banik




incestchoti আমার পেটে ছেলের সন্তান – 1 by Magilover




incest choti 2021 ঘরের মধ্যে ভালোবাসা – 5
