---
title: "ma chodar golpo মায়ের ভোদা যখন ছেলে পায় – 8"
author: "Anonymous"
publishedDate: "30/03/2024"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/07/ma-chele-golpo-e1657477244406-150x150.jpg"
excerpt: "bangla ma chodar golpo choti. আমাদের মা ছেলের চোদাচুদি ঘরের প্রতিটা জায়গায় হচ্ছে এখন পর্যন্ত একবার ও মায়ের ভোদার বাইরে মাল ফেলি নি এভাবে দিন চলে যাচ্ছে খুব তারাতাড়ি ২০ তম দিনে সকালে ১১ টায় বাবা ফোন দি..."
---

bangla ma chodar golpo choti. আমাদের মা ছেলের চোদাচুদি ঘরের প্রতিটা জায়গায় হচ্ছে এখন পর্যন্ত একবার ও মায়ের ভোদার বাইরে মাল ফেলি নি এভাবে দিন চলে যাচ্ছে খুব তারাতাড়ি ২০ তম দিনে সকালে ১১ টায় বাবা ফোন দিলো বললো কেমন আছো।

মা: আছি ভালই, কিন্তু আমার মনে হচ্ছে তোমার ছেলে প্রতিদিন আমার ভেতরে ফেলে যাচ্ছে আমি বুঝতে পারছি না এতো ঘুম কেমনে ঘুমাই ( হয়তো ঔষধ খাওয়া) ঘুমের


মায়ের ভোদা যখন ছেলে পায় – 7


বাবা: তাহলে আমার ধরে নিতেই হবে বাড়ি গিয়ে তুৃমাকে প্রেগন্যান্ট পাবো।

মা: আজ জেগে থাকবো চা, কফি কিছু খাবো না দেখি কি হয়।

বাবা: জেগে গেলে তখন যদি চোদতে থাকে। কারন তুমিতো কিছু বলবা না আমি বলতে বারন করছি পরে ও সব সময় চোদবে তোমাকে


ma chodar golpo


মা: তাও ভালো লোক-চুরির থেকে তুমি তো এটাই চাও বলো

বাবা: ঠিক তা না জান। পরীর মতো বউ আমার অন্য কেউ চোখ তুলে তাকালে ও আমি মেরে ফেলতাম কিন্তু এখন নিজের ছেলে চোদে দিচ্ছে কি বলবো বলো আর দুনিয়ার যা অবস্থা কোথায় গিয়ে কি করবে ( নেশা করবে না,  বাজে মেয়েদের সাথে মিশে রোগ বাধাবে) বুঝ তো জান।


মা: তাহলে আমি আজ লোকচুরি শেষ করে দিবো যা হবে সব নিজেদের সম্মতিতে হবে।

বাবা: হ্যা তাই করো আর শুনো আরেকটা কথা আমি যে জানি এটা কখনো বাবাইকে বলতে যেয়ো না।  আর আমার সামনে বাবাই যেনো কিছু না করে তোমার সাথে বা তুমি ওর সাথে।

মা: আচ্ছা জান। ma chodar golpo


বাবা: এই শুনো,  কি হয় আমাকে জানাইয়ো।

মা: আচ্ছা জান,  তুমি কবে আসবে তারাতাড়ি আইশো না হলে আশেপাশের মানুষ কি বলবে।

বাবা: হ্যা জান তারাতাড়ি চলে আসবো, আমিও সেটাই ভাবছি। দেখি ২-৩ দিন পরেই চলে আসবো, সবাই হয়তো আরো ১০-১২ দিন থাকবো।

মা: তাহলে তুমিও তাদের সাথেই আসো।












বাবা: ইশ ছেলের সাথে মজা করবে বলে।

মা: লজ্জা পেয়ে গেলো। কি বলো।

বাবা: হ্যা। ধরো তুমি ছেলেকে ধরে ফেললা যে ও তোমাকে চোদে তুমিতো অরে বকবা না তাহলে পরে কি হবে ছেলেটা যখন খুশি তোমাকে চোদবে আর যদি এই কয়দিনে পোয়াতি না হও তাহলে আমি না আসা পর্যন্ত তোমাকে পোয়াতি করেই ছাড়বে দেখে নিয়ো। ma chodar golpo


মা : হয়তো এ কয়েকদিনেই হয়ে যাওয়ার কথা জান।

বাবা: তোমার কি তাই মনে হচ্ছে।

মা: না তেমন না।

বাবা: তাহলে

মা: না সব সময় তল পেটটা ভরা ভরা লাগে।


এতো সময় মা বাবার কথা শুনে আর বসে থাকতে পারলাম না মায়ের পাশে এসে ঠোটে একটা চুমু খেয়ে মাকে সোফায় শুইয়ে দিলাম ( মা আজ নেংটু ই ছিলো)  আমি মায়ের ভোদা চাটতে শুরু করলাম। মায়ের ভোদা  আগেই রসে ভরে আছে।  আমি চাটতে যেনো আস্তে আস্তে মায়ের ভোদা গরম হয়ে যাচ্ছে।

বাবা: হ্যা,  এই বাবাই কি আমার থেকে ও বেশি ফেলে। ma chodar golpo


মা: কি করে বলবো যখন ফেলে তখন কি আমি দেখি। আচ্ছা কাল বলুম নি যদি আজ চোদতে আসে তাহলে জেগে গিয়ে ছেলের ভয় কাটিয়ে দিবো।

বাবা: আচ্ছা দিয়ো… জান রে তোমার কথা শুনে ধনটা টন টন করছে কাছে থাকলে চোদে দিতাম এখন।

মা: তুমি থাকলে আমার এই দিন আসতো ও না


বাবা: যা হয় ভালোর জন্যই হয় জান। আমাদের ছেলে ভালো থাকবো আর অর পরাশোনায় আরো ভালো করবো।

মা: হ্যা আমিও ভেবেছি ও না পরলে যদি করতে না দিই তাহলে ও পড়াশোনা বেশি করবে আমাকে চোদতে।

বাবা: তা যা বলেছো। আচ্ছা রাখি

মা: শুনো জান তুমি রাগ করবে না তো যদি ছেলের চোদা খাই আর পেটে বাচ্চা চলে আসে। ma chodar golpo


বাবা: না জান আমার ই তো ছেলে আর সেদিন এর কথা মতো নাতির মুখ দেখা হয়ে যাবে।

মা: সমাজে কি পরিচয় পাবে ছেলেটা

বাবা: আমার পরিচয় দেয়া লাগবে যদি ও রকম কিছু হয়।

মা: তুমি যদি ইমারজেন্সি পিল ২ টা আনতা সেদিন তাহলে প্রেগন্যান্ট হওয়া থেকে বেচে যেতাম।

আচ্ছা রাখি জান।  বাই বলে ফোন কেটে দিলো।


আমি : মা তোমি কি সুন্দর বাবার থেকে অনুমতি নিয়েই ছাড়লে আমার চোদায় প্রেগন্যান্ট হওয়ার।

মা: হুম সোনা, মানিক তুইতো আমার নাড়ি ছেড়া ধন তোর চোদায় আমি যে শান্তি পাই এটা হয়তো কেউ কোনদিন পায়নি।

আমি: মা সত্যি বলছো. ma chodar golpo


মা: তোর কাছে কেনো মিথ্যা বলবো রে পাগল। আর শুন তোর বাবার কাছেও কোনদিন মিথ্যা বলি নি এখন তোর চোদা খাই পরে শুনলে যদি অঘটন হয় তাই এইরকম ৭-৫ বলে রাজি করালাম রে বাবাই।

আমি: তাহলে বাবাকে একদিন সত্যি টা বলে দিয়ো।

মা: আচ্ছা দেখা যাবে আগে তোর বাবা আসুক


আমি: মা তুমি আমাকে সত্যি যে বাবা হওয়ার সুযোগ করে দিবে আমি কখনো ভাবি নি….

মা: আমি চোদতে দিবো ভেবেছিলি… ফাজিল

আমি: ? লজ্জা পেলাম


মা আর আমার চোদাচুদি ভালোই চলছে প্রতিদিন মায়ের ভোদা ভরে রাখাই যেনো আমার কাজ।

মায়ের চেহারা দুধ দেখতে আরো বেশি সুন্দর ও আকর্ষণীয় হয়ে গেছে আমার চোদন খেতে খেতে।


কয়েকদিন পরে


মা: এই বাবাই আজ মনে হয় বৃষ্টি হবে চল ছাদে যাই একসাথে ভিজবো আজ।

আমি: ঠান্ডা লাগবে আমার মা+ আমার সন্তানের মা,

কথাটা বলতেই মনে হলো আমার সাথে চম্বুকের মতো লেগে গেলো আর চুমু খেতে শুরু করলো। মনে হলো কথাটা শুনে মায়ের ভোদাটা কুট কুট করে উঠছে চোদা খাওয়ার জন্য। ma chodar golpo


এর মধ্যেই বৃষ্টি শুরু হলো আমিও মাকে চুমু খেতে খেতে ছাদের এক পাশে ওয়াল এ হেলান দিয়ে মাকে নিয়ে আধাশুয়ে বশে আছি মাকে আমার কোলের উপর শুইয়ে দিয়েছি।

মা: এই রকম ফিল তোর বাবার সাথে কোন দিন ও পাই নি রে বাবাই

আমি: মা আমি তোমাকে সব কিছু তে পরিপূর্ণ করে দিবো।

মা: ওলে আমার বাবু টা রে বলে চুমু দিলে আমার দিকে ঘুরে।


আমি: মাকে জরিয়ে ধরে শুয়ে পরলাম ছাদের,  কারন পাশের বিল্ডিং থেকে কেউ জেনো দেখতে না পারে।

মা: এই বাবাই তোর মতলব ভালো না চল নিচে যাই এখান থকে কেউ দেখে ফেলবে।

আমি: মাকে চুমু খেতে খেতে পরনের জামা খুলে নেংটু হয়ে গেছি।

মাকে আমার ধনটা ধরিয়ে দিলাম,  মাও বুঝে গেলো ধন চুষতে শুরু করলো অনেক সময় ধরে চুশে এখন খাচা শুরু করছে আমি মাকে থামিয়ে. ma chodar golpo


আমি: কি মতলব হে!!! মা?

মা: বাবাই এখনে না চল ঘরে যাই

আমি: মায়ের ছায়া উঠিয়ে দেখি মা ভিজে উঠেছে আমি মায়ের ভোদায় প্রথমে একটা আঙুল দিলাম তার পর চুমু খেয়ে বললাম এইবার চোদা যায়।

মা: বাবাই এখানে না দেখ কেলেংকারী হয়ে যাবে কেউ দেখলে।


আমি: মা বেশি সময় লাগবে না অনেক সময় চুষে দিছো, ডুকালেই হয়ে যাবে মনে হচ্ছে।

মা: আচ্ছা তারাতাড়ি কর সোনা।

আমি: ডুকিয়ে চুদা শুরু করলাম আর বৃষ্টি ও আরো প্রবল হলো। আমি তাও ১৫ মিনিট এর মতো চোদলাম।

মা: এই বাবাই কতো চোদিস চল ঘরে যাই,  বললি হয়ে যাবে এখনো হচ্ছে না. ma chodar golpo


আমি : মায়ের ঠোটে চুমু খেয়ে মায়ের কথা থামালাম।

মা: উমমমমমম বাবাই উমমমমমমমম

আমি: মা তোমার ভেতরে আসছি এই ধরো মা ওওওওওওহহহহহ মাাাাাাাাাা

মা: আমি শব্দ করে উঠেছি বলে মাও আমাকে চুমু খেয়ে ঠোট আটকে দিলো শব্দ যেনো না করি

আমি: ওমমমমমমমমমমমম ওমমমমমমমমমম ওমমমমমম


মা: ভেতরে ফেলতেই উঠে যাবে

আমি :মা একটু থাকো না এরকম করে।

মা: থাক তুই আমি উঠবো বাবাই কেউ দেখলে আমি শেষ, মরে যাবো।

আমি: আচ্ছা চলো বলে মায়ের ছায়া ঠিক করে আমিও জামা পরে ছাদে একটু লাফিয়ে ঘরে এসে মা বাথরুমে ডুকলো আমিও মায়ের সাথে ডুকলাম। ডুকে আবার মাকে চুমু খাচ্ছি. ma chodar golpo


মা: আজ আবার কি হলো আমার ছেলেটার

আমি: মা বাবা চলে আসলে তো আর তোমাকে এমন করে কাছে পাবো না বলো।

মা: সে এক ব্যবস্থা হয়ে যাবে দেখিস

আমি: সত্যি মা, বলে দুধ টিপছি।


মা: দাড়া সব ধুয়ে দিতে হবে তুইও খুলে ফেল আমিও খুলে ফেলছি বলে মা সব খুলে নেংটু হয়ে গেলো সাথে আমার গুলোও নিজে হাতেই খুলে দিলো। তো এবার মা বললো বাবাই গোসল টা করে তুই যা ঘরে ঠান্ডা লেগে যাবে অনেক সময় ধরে ভিজছিস।

আমি: মায়ের কথায় সম্মতি দিয়লাম আর মায়ের দুধ ছেড়ে গোসল করে বের হয়ে শরীর মুছে টিভি দেখতে লাগলাম।

মা: কিছু সময় পরে বের হয়ে দেখলো আমি নেংটু,  কি রে জামা কাপড় নেই এখনো এই রকম কেনো? ma chodar golpo


আমি: মা,  আজ কিছু পড়বো না আর

মা: সেকি তাহলে আমি পরে নিচ্ছি

আমি: মা, ও পরে লাভ হবে না তোমাকে আজ আমার সাথে নেংটু হয়েই থাকা লাগবো।

মা: এহহহহহ একি বলিস

আমি: হ্যা মা  আসো আমার পাশে বসো।


মা: আমার পাশে এসে বসলো আমি মায়ের দুধ ধরে টিপাটিপি করতে শুরু করলাম।

আমি: ওমা, তোমার বুকে দুধ আসবে কবে।

মা: দেখি আগে প্রেগন্যান্ট হইছি কি না যদি হই তাহলে কিছুদিন অপেক্ষা করলেই পেয়ে যাবি।

আমি: মা আসো সেই প্রথম সময় ঠিক মতো তোমার ভোদাটা ঠিক মতো চুমু খেয়েছি আর জীব দিয়ে আদর করেছি। ma chodar golpo


মা: হুম এখন আবার আদর করতে ইচ্ছে হচ্ছে বাবাই।

আমি: হুম মা বলে মাকে সোফায় শুইয়ে দিয়ে পা দুটো ফাক করে মাঝে আমি শুয়ে মায়ের ভোদায় চুমু খেতে শুরু করলাম এর পর জীব দিয়ে চাটা শুরু করলাম


মা: আহহহহ বাবাই চাট তোর মায়ের ভোদা চেটে আজ খেয়ে ফেল।

আমি : আরো বেশি আগ্রহ নিয়ে চেটে যাচ্ছি

মা: বাবাই তোর মা, তোর মা আহহহহ আহহহহ

আমি: কি মা বলো। বলে মায়ের ভোদার ঠোট কামড়ে ধরলাম

মা: আহহহহহহ বাবাই আহহহহহ ওহহহহহহহ


আমি: মায়ের ভোদায় আঙুল দিলাম মানে এইবার আঙুল চোদা দিবো।

মা: এই শুন বাবাই

আমি: বলো মা,  আমার জান

মা: আহ বাবাই এ রকম করিস না।  জানিস আজ আমার মাসিকের কততম দিন. ma chodar golpo


আমি: ৩১ তাই না

মা: হুম,  দেখ এখনো মিনস্ হয় নি তাহলে এখন এটা করা ঠিক হবে বল বাবাই

আমি: আঙুল চোদা দেয়া বন্ধ করে মায়ের ঠোটে চুমু খেতে শুরু করলাম।

মা: আমার মুখে জীব ঠেলে দিলো।

আমি: মায়ের জীব নিয়ে খেলতে শুরু করলাম।


আজকের দিনটা কেমন যেনো একটু থেকে থেকে বৃষ্টি হচ্ছে।

মা: বাবাই এবার ডুকা আমি আর পারছি না বাবাই

আমি: মায়ের ভোদায় ধন ডুকিয়ে মাকে চুমু খেয়ে যাচ্ছি।

মা: কোমড় নাড়াতে লাগলো। বাবাই চোদ না আমার হবে। ma chodar golpo


আমি : মায়ের চোখে তাকি কয়েটা জোরে ঠাপ দিতেই মা কেপে উঠলো।

মা: আহহহহহ ওহহহহ বাবাই আহহহহহ উহহহহহহ ইহহহহহহহহ ওমাাা গো গেলাম রে ও হহহহহহহ ও

লিমনের বাপ তোমার ছেলে আমাকে চোদে হোর করে দিলো গো তোমার ছেলে আমাকে পোয়াতি করে দিলো গো  এই রকম বলছে আর আমাকে চার হাতে পায়ে আকড়ে ধরে আছে।


মা একটু শান্ত হওয়ার পরে

আমি চোদা আবার শুরু করলাম

আমি: মা আজ এতোটা এইরকম হলো কেনো

মা: কি রকম


আমি: মা এই জে অর্গাজম এর সময় আমাকে নিজের সাথে পিশে মিশিয়ে ফেলতে চেয়েছিলে আর অনেক শব্দ করেছো

মা: আজকে যেনো অর্গাজমে অনেক বেশি তৃপ্তি পেয়েছি রে সোনা।

আমি: চোদার গতি বাড়িয়ে দিলাম মায়ের কথায় কেন জানি আমার সব সময় উৎসাহ বাড়িয়ে দেয়,  মাকে চোদায় এতো মজা আহহহ।

মা : আমার চোখে তাকিয়ে আছে। ma chodar golpo


আনি: আচ্ছা মা সেদিন বাবা যে বললো কিছু হলে বাবাকে জানাতে (বলছিলা কিছু তুমি)

মা: হ্যা তর পরের দিন তুই বাজার করতে গেছিলি তখন তর বাবা ফোন দিছিলো।

আমি: তা কি বলছিলা আমাকে বল নাই কেন।

মা: সরি রে বাবাই আচ্ছা শুন বলছি…..


আমি: মা, ও মা বলে জোরে জোরে ঠাপ দিচ্ছি মা কথা বলতে গিয়ে কথা আটকে যাচ্ছে কথা বলতে পারছে না।

মা: উউউউউউউ আআআআআআআআ আহহহহহহহহহ ওহহহহহহহহহহ শু শু শু শু শু শুন বা বা বা বাবাই বলে কথা বলতে পরবে না বুঝে আমাকে চুমু খেলো।

আমিও ঠাপ দেয়ার গতি কমিয়ে দিলাম

মা: এই পাগল এই রকম করলে আমি বলবো কি করে। ma chodar golpo


আমি: আচ্ছা মা আস্তে আস্তে চোদছি তুমি বলো আমার লক্ষি মা উমমমমমমাহ বলো

মা: সেই রাতে তুইতো ইচ্ছে হচ্ছে করে ৫ বার চোদেছিলি সারা রাত ঘুমাস নি একটু ও, পরের দিন আমার হাটতে কষ্ট হচ্ছিল মনে আছে।

আমি: হ্যা মনে আছে তো মা


মা: বাড়িতে বাজার ছিলো না প্রায় সব জিনিস ই কেনা লাগছিলো তোর বাজার করতে অনেক সময় লেগেছিলো।

আমি: হুম, বলে ধন টা বের করে ভোদায় চুমু খাবো বলে নিচে চলে গেলাম।

ভোদা চোষতে শুরু করলাম।


মা: আহহ বাবাই এমন করছিস কেনো,  আচ্ছা তুই চোদা শেষ করে নে আমাকে এই রকম কষ্ট দিস না বাবাই শরীরে ঝঙ্কার তুলে মনে হয় তুই আমাকে মেরে ফেল, খেয়ে ফেল না হয় আমি তোকে আমার ভিতরে পুরুটা নিয়ে ডুকিয়ে রাখি

আমি: না মা আচ্ছা জালাবো না বলে আবার উঠে ধন ডুকালাম। ma chodar golpo


মায়ের চোখে তাকিয়ে আছি মা আমার গালে হাত রেখে বাবাই তুই আমার সব রে বুঝিস তোর জন্য সব করতে পারি আমি। আচ্ছা শুন

মা: তুই বের হতেই তোর বাবা ফোন দিলো


মায়ের জবানিতে


তোর বাবা: কেমন আছো জান।

আমি: হুম ভালো আছি

তোর বাবা: কি করো লিমন কোথায়

আমি: বাড়িতে বাজার নেই জানো তো ছেলেটা সারাদিন ঘরে থাকে একটা একটা করে জমতে জমতে অনেক কাচা বাজার আর মসলা শেষ হইছে। তাই আনতে পাঠাইছি। ma chodar golpo


তোর বাবা: সে ভালো হইছে আজ অনেকটা সময় কথা বলা যাবে।

মা: হুম এমনিতেও বলো কে মানা করলো।

তোর বাবা: তা কি হলো গেছে রাতে?

আমি: সে কি গো তুমি যেনো, “তুমার বউ তার ছেলের চুদা খেয়েছে কি না জানতে উতলা হয়ে গেছো”


তোর বাবা: রাতে ঘুমাতে পারি নি আর ভাবছি কখন সকাল হবে কখন ফোন দিতে পারবো।

আমি: হাইরে, জান এতো টেনশন কেনো।

তোর বাবা: হবে না আমার জানটা,  আমার পরীটা অন্য কেউ চোদে দিবে জানতে পারছি কিন্তু কিছু বলতে পারছি না উল্টো চোদা খাওয়ার অনুমতি দিয়ে দিচ্ছি বুঝ না।


আমি: তোমার পরীটা তোমার ই আছে

তোর বাবা: তার মানে কিছু হয় নি

আমি: না হইছে তো আমি কখন বারন করলাম হয় নি

তোর বাবা: আচ্ছা তাই বলো না এতো পেঁচাচ্ছো কেনো. ma chodar golpo


আমি : তোমার যেন দেরি সহ্য হচ্ছে না।  আচ্ছা শুন

কাল রাতে বাবাই আমাকে চা করে এনে দিছে আমি খাই নি কারন তো জানই পরে ঘুমের ভান ধরে শুয়ে আছি।

রাত ১২ টার পরেই বাবাই ঘরে ডুকলো।  এসে আমার পাশে বসলো আর আমাকে খুব ভালো করে দেখলো মোবাইলের আলোয়। ঘুম আসছি নিশ্চিত হয়ে লাইট অন করে দিলো তার পরে লিমন নেংটু হলো আমি আড় চোখে দেখলাম ঠিক তোমার ধনের সাইজ পেয়েছে।


তোর বাবা: ডোক গিলে,  তার পর জান

আমি: আমাকে নেংটু করতে শুরু করলো জানো তো রাতে হালকা নাইটি পরে ঘুমাই এর জন্য বেশি বেগ পেতে হলো না

তোর বাবা: তুমি কি ঘুমের ভাব ধরেই ছিলা?

আমি: হাইরে আগে শেষ করতে দেও. ma chodar golpo


তোর বাবা: আচ্ছা বলো

আমি: আমার ভোদায় প্রথমে ও চুমু খেতে থাকলো অর চুমুর সাথে সাথে শরীর টা ঝাকি দিয়ে উঠছিলো পারছিলাম না হঠাৎ আরো গরম কিছু অনুভব করলাম খেয়াল করলাম ও জীব দিয়ে আমার ভোদা চেটে যাচ্ছে। আমি ঘুমের ভাব করে থাকা কি যে কষ্ট হচ্ছিল আমি ভিতর থেকে ছটফট করছিলাম।

তোর বাবা: তার পর


আমি: জীব দিয়ে চেটে একটু পরে আঙুল ডুকিয়ে চেক করলো আমার ভোদা তৈরি কি না যখন বুঝলো ভোদা দিয়ে লাভার মতো গরম বের হচ্ছে আর রস কাটছে উঠে আমার একটা দুধ মুখে নিয়ে ধন টা ডুকিয়ে দিলো পুরুটা আমি এইবার আর পারলাম না চার হাতে পায়ে তোমার ছেলেকে জড়িয়ে ধরলাম আর আমার অর্গাজম হয়ে গেলো। ma chodar golpo


তোমার ছেলে তো ভয়ে জমে গেছিলো পরে আমি শান্ত থাকায় ও একটু সাহস পেয়ে কোমড় নাড়াতে শুরু করলো আমি পরে বললাম বাবাই এমন ঘুমের মধ্যে কেন করিস আর প্রতিদিন আমার ভেতরে কেন ফেলিস আমাকে বললেইতো পারতি তাহলে আমার বীপদে পরা লাগতো না।

তোমার ছেলে তখন কি বলেছে জানো।


তোর বাবা: কি বলেছে বলে আবার ও ডোক গিললো শুনতে পেলাম।

আমি: তোমার ছেলের ইচ্ছে একটা ভাই বানাবে ওর,

তাই আমার ভিতরে ফেলে ফাজিল টা যেনো আমি অর একটা ভাই দিতে পারি।

তোর বাবা: কি বলো এর জন্য

আমি: হ্যা এর জন্য. ma chodar golpo


তোর বাবা : অর এতো ভাইয়ের সখ আমাদের বললেই পারতো অর নিজের করা লাগবো তাই বলে?

আমি: শুন তর পরে রাতে আমাকে চোদছিলো শেষে যখন বললো মা ভিতরে ফেলি তখন আমি কি করবো ভেবে পাচ্ছিলাম না।


( ও তো এই কয়েকদিন ভেতরেই ফেললো এখন ফেললে আর কি হবে এই রকম ভাবছি আবার এটাও ভাবছি এখন যদি ভেতরে ফেলতে দেই তাহলে সব সময় ভেতরে ফেলবে এই কয়েকদিনে যদি প্রেগন্যান্ট না হই ভেতরে ফেলতে ফেলতে প্রেগন্যান্ট বানিয়ে ছারবে এরকম সাত- পাঁচ ভাবছি এর মধ্যেই তোমার ছেলে আমি কিছু বলছি না দেখে ভেতরে ফেলে দিয়েছে.


আমাকে শক্ত করে জড়িয়ে ধরে আমার কানে কানে  ফিস ফিস করে( তোমাকে আমার সন্তানের মা বানাবো মা) শুনে আমার মন টা কেমন একটা করে উঠলো। তোমার ছেলে আবার চোদা শুরু করে দিলো একদম মাখিয়ে ফেলেছিলো আমার ভোদা সহ চার পাশ……পাঁচ বার চোদেছে রাতে প্রতিবার ভেতরে ফেলেছে।

তোর বাবা: তাইতো তোমার ছেলে নতুন বউ পেয়েছে এমন ভাব. ma chodar golpo


আমি: আমিও তাই বলেছি তোমার ছেলে কি বলেছে জানো

তোর বাবা: কি বলেছে?

আমি: তোমার ছেলে আমাকে মা হিসাবেই চোদে পোয়াতি করতে চায় এটাই নাকি অর অনেকদিনের স্বপ্ন।

তোর বাবা: আহহ তোমার আর ছেলের চোদাচুদির কথা শুনে আমার ধনটা লাফালাফি শুরু করেছে খাচতে হবে এখন।


আমি: সে কি এখনো ঐখানে কারো সাথে কিছু করো নি

তোর বাবা: না গো এখানে কার সাথে কি করবো কোন রোগ বাধবে তার কোন খবর আছে আর আমি এমনটা করতে ও চাই না।

আমি: তাহলে হাত দিয়ে করে নেও। ma chodar golpo


তোর বাবা : ওহ করছি জান এই নেও তোমার ভোদায় ডুকিয়েছি ফিল করো,  আহ আহ আহ তোমার ছেলের মাল তোমার ভিতরে এখনো আছে জান আমি বাইরে ফেলবো বলে তোর বাবা খেচে মাল ফেলেছে। তর পরে প্রায় প্রতিদিন ফোন দিয়ে তোর আমার চোদাচুদির কথা শুনে তোর বাবা।


আমার জবানীতে


আমি: মা আমার ধনে কাপন উঠে গেছে গো মা কি শুনাইলা তুমি

মা: তুই কি ফেলবি এখন বাবাই

আমি: না মা,  আমি চোদবো আরো বলে চোদা শুরু করলাম জোরে জোরে চোদে যাচ্ছি

মা: আহ  আহ সোনা আমি কি কোথাও পালিয়ে যাচ্ছি রে পাগল এতো জোরে চোদছিস কেন ব্যথা পাচ্ছি বাবাই।


আমি: আমি আস্তে আস্তে রসিয়ে রসিয়ে চোদা শুরু করলাম মাল বের হবার নাম ই নেই। ma chodar golpo


মা: এই বাবাই ভোদার ভেতরটা তোর মাল চাচ্ছে তারাতাড়ি কর না আর কত চোদবি বাবাই দে না সোনা ছেলে আমার তোর মায়ের ভোদাটা ভরে দে।


আমি: মা তুমি এমন করে বলো না আমি আসছি তোমার ভেতরে নেউ মা তোমার ছেলে তোমার ভোদায় বীর্য ফেলছে মা।


মা: হ্যা বাবাই ফেল আমাকে সর্গ সুখে ভাসিয়ে দে।


আমি: মা, ও মা আসছি আমি ফেলছি মা ওওহহহ আহহহহহ আহহহহহ আহহহহহহহহ করতে করতে মায়ের ভোদায় আমার মাল দিয়ে পরিপূর্ণ করে দিলাম।


মা: আমাকে জরিয়ে ধরে শুয়ে আছে আর আমার মুখটা তুলে চোখে চোখ রেখে বাবাই আমি মনে হয় তোর সন্তান সত্যি নিয়ে ফেলেছি রে।


আমি: ও মা কি বলো সত্যি বলছো তুমি. ma chodar golpo


মা: হয়তো হ্যা, বাবাই কারন আমার মিনস সব সময় টাইম মতো হয় এবার ৩১ দিন চলছে আরো ১০-১২ দিন যাক তার পরে একটা টেষ্ট কিট এনে সিওর হবো।


আমি : মায়ের পেটে হাত ভুলিয়ে দিলাম আর বললাম আমার সন্তান জন্ম দিবে আমার সন্তান এর মধ্যে আছে  আয় আদর করে দেই বলে মাশের পেটে চুমু খেলাম


মা: এই বাবাই তোর বাবা ফোন দিছে তুই যা উঠে আমি কথা বলি তুই ফ্রেশ হয়ে আয়।


আমি: আচ্ছা বলে মাকে চুমু খেয়ে চলে গেলাম।


মা: কথা বলছে।

আমি বাথরুম থেকে আসলাম ৩০ মিনিট পরেও মা কথা বলছে পরে ফোন রাখতে জিজ্ঞেস করলাম কি বললা এতো।


মা: এমনি অনেক কিছু তোর, আমার কিছু লাগবে নাকি কিছু খেতে ইচ্ছে হয় নাকি আরো অনেক কিছু পরে বলবো নি তরে।

আর শোন তোর বাবা আর ৩ দিন পরে বাড়ি আসবে। ma chodar golpo


আমি: বাবা আসবে শুনে খুশি হওয়ার পরিবর্তে মুখের হাসি টা চলে গেলো,  মা বুঝতে পেরে।


মা: এই বাবাই তোর এতো চিন্তা কিসের হে আমি আছি তো। তর চোদা না খেলে তর বীর্য আমার ভোদায় না পড়লে আমি কি শান্তি পাবো বল বাবাই দরকার পরে আমি রাতে তোর সাথে ঘুমাবো কি বলিস?


আমি: সত্যি মা তাই করো আমিও তোমাকে ছাড়া থাকতে পারবো না।

মা: বাবাই আমি উঠি এই কদিন আমাকে মন ভরে যতো ইচ্ছে চোদবি আমি এই কদিন দরকার পরে তো বাড়িতে জামা পড়বো না।


আমি: না মা, জামা পইরো জামা না পড়লে চোদার সময় জামা খুলার যে মজা সেটা থেকে বঞ্চিত হবো।


মা: আচ্ছা বাবাই পরবো তোর যেমন ইচ্ছে তেমন থাকবো।


আমি: তুমি কি বাবাকে বলে দিয়োছো তোমার মিনস হচ্ছে না।


মা: না বাবাই. ma chodar golpo


আমি: বাবা আসলেই দেখে নিবে তোমার এখন জানানো লাগবো না।


মা: এই বাবাই রেগে আছিস


আমি: না মা বলো।


মা: দেখ বাবাই আমি তুকে দেখলেই বলতে পারি হে….

তর বাবা তর সুখের জন্য নিজের বউকে অনুমতি দিয়ে দিলো আর তুই এখন তোর বাবাকেই ভাগ দিতে চাস না।


আমি: এবার হেসে ফেললাম মায়ের কথায়।  মা আমি একা তোমাকে পোয়াতি করবো বাবা আসলে ও পরিক্ষা না করা পর্যন্ত চোদা যাবে না আর চোদলেও কনডম পরে বুঝছো।


মা: হেসে দিলো আমার কথায় বললো আচ্ছা বাবাই, এবার হাসো।


আমি: মাকে জরিয়ে ধরে চুমু খেলাম আর মাকে কোলে করে বাথরুমে নিয়ে গেলাম।  মা এখনো নেংটু আছে আজ আবার প্রথম দিনের মতো মাকে নিজ হাতে পরিস্কার করে দিতে লাগলাম, মায়ের ভোদা দিয়ে আমার মাল বেয়ে বেয়ে পরছে। ma chodar golpo


মা: এই বাবাই তুই ভিজে যাচ্ছিস তো আমি পারবো।


আমি: আচ্ছা আমি বাইরে দাড়ালাম তুমি শেষ করো।


মায়ের শেষ হতে তুয়লে পেচিয়ে বের হলো একবাকেৈপঅ গোসল করে নিয়েছে।  আমি মা বের হতেই মাকে জরিয়ে ধরে কোলে তুলে নিয়ে বিছানায় নামিয়ে দিলাম।

মা: এই বাবাই এখানে কেনো রান্না করবো তো আমি।

আমি: মাগো ওমা তোমাকে আদর করতে ইচ্ছে হচ্ছে।

মা: এখন রান্না টা করে আসি

আমি: মাকে যেতে দিলাম,


মা আজ মাংসের ঝুল আর ৬ টা ডিম সিদ্ধ করলো সাথে সাদা ভাত খেতে খুবই সুস্বাদু হয়েছিলো।


 


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






ma chele golpo নৌকায় মা ও ছেলের ভালোবাসার সংসার – 21 by চোদন ঠাকুর




ma chele choti golpo নিষিদ্ধ রহস্যময়ী পর্ব – 7 by আয়ামিল




chele choda choti ধোনের লোভে মা আমার চোদা খেলো




ma sex choti 2024 আমার ভাইয়েরা আর আমারদের মায়েরা – 3
