---
title: "ma chhele choda মাদার চোদ আর বাহেনচোদ – 3 by soirini"
author: "Anonymous"
publishedDate: "10/11/2022"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/10/bangla-maa-choda-golpo-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla ma chhele choda choti. এইসব ভাবতে ভাবতে আবার বিছানায় সোজা হয়ে বসে  মায়ের পিঠের তলায় হাত দিয়ে মাকে জরিয়ে ধরে শোয়া অবস্থা থেকে বসা অবস্থায় নিয়ে এলাম। তারপর মায়ের ঠোঁটে আরো কটা চুমু দিয়ে আর মার ঠো..."
---

bangla ma chhele choda choti. এইসব ভাবতে ভাবতে আবার বিছানায় সোজা হয়ে বসে  মায়ের পিঠের তলায় হাত দিয়ে মাকে জরিয়ে ধরে শোয়া অবস্থা থেকে বসা অবস্থায় নিয়ে এলাম। তারপর মায়ের ঠোঁটে আরো কটা চুমু দিয়ে আর মার ঠোঁটটা আর একবার ভাল করে চুষে নিয়ে মাকে ধরে ঝাঁকাতে লাগলাম, বললাম -মা  ওঠ ওঠ, খাটের লাগোয়া ছোট টেবিলটা থেকে জলের বোতল নিয়ে  মার মুখে অল্প জলের ঝাপটা দিলাম, আর গালে আলতো করে থাপ্পর মারতে লাগলাম, আস্তে আস্তে আস্তে  মার সেন্স ফিরে আসতে লাগলো।


মাদার চোদ আর বাহেনচোদ – 2 by soirini


মার সেন্স পুরো ফিরে আসতে মাকে জরিয়ে ধরে বললাম -মা প্লিজ এত ভেঙ্গে পোরনা তুমি, ভুলে যেওনা তোমার কোলে একটা ছোট বাচ্চা আছে।  মা একটু স্বাভাবিক হবার পর উদাস চোখে বলে উঠলো -আমি জানিনারে, তোর বাবা চলে যাবার পর আমার সংসারটা কেমন করে চলবে, তুই আর পলি তো মোটামুটি বড় হয়েই গেছিস, কিন্তু কি ভাবে যে  তোর ভাই বোন দুটোকে বড় করবো সারাদিন খালি তাই ভাবছি আমি।


ma chhele choda


আমি বললাম -মা আমি তো আছি, আমি এখন বড় হয়ে গেছি, আমি সব সামলে নেব, তুমি একদম চিন্তা কোরনা, আমি সব সময়য় তোমার পাশে থাকবো। মা আবার ফুঁপিয়ে কেঁদে উঠলো, বলে, -আমি কি করে থাকবো তোর বাবাকে ছাড়া। আমি বললাম -মা, ওপরঅলার যা ইচ্ছে তা তো মানতেই হবে, কিন্তু আমি কথা দিচ্ছি সারা জীবন তোমার পাশে থাকবো, তোমার যখন যা দরকার হবে আমাকে শুধু একবার বলবে।


মা ক্লান্ত ভাবে আমার বুকে মাথা রাখলো। আমি কিছু বললাম না, চুপ করে  মাকে জরিয়ে ধরে বসে রইলাম। বুঝলাম মার এখন  একটা বুক দরকার মাথা রাখার জন্য। সেই শুরু।

আমি বললাম দাদা কিন্তু তুই মার সাথে যা যা করেছিস বললি সে তো মা যখন অজ্ঞান হয়ে ছিল তখন কিন্তু মাকে তুই রাজি করালি কেমন করে। দাদা বলে -সে তো আর এক ঘটনা। আরো মাস ছয়েক পরে ডিসেম্বর মাসের শেষ দিকে হয়েছিল ব্যাপারটা। ma chhele choda


তুই আর ঠাকুমা বোধয় তখন দু সপ্তাহের জন্য মামার বাড়ি গিয়েছিলিস, কিন্তু আমি যাইনি। আমি বলি -হ্যাঁ হ্যাঁ মনে পরেছে, গত বছর ২৫ শে ডিসেম্বরের ছুটিতে আমি মামার বাড়ি গিয়ে দু সপ্তাহ মত ছিলাম। দাদা বলে -হ্যাঁ তখনি হয়েছিল ব্যাপারটা। তুই আর ঠাকুমা তো ২৪ তারিখ দুপুরের দিকে গেলি মামার বাড়ি, আমি মা আর মলি রইলাম বাড়িতে। সেদিন সন্ধের সময় বন্ধুদের সাথে পাড়ার ক্লাব থেকে গেঁজিয়ে ফিরে এসে দেখি মা রান্না ঘরে রান্না করছে।












বাড়ি ফাঁকা দেখে আমার মাথায় দুষ্টু চিন্তা চাপলো। মাকে বললাম -মা, আজ তো ঠাকুমা আর টুবলু বাড়ি নেই, তাহলে আজ রাতে একটু তোমার কাছে শোব। মা বলে -কেন রে? আমি বলি -ঠাকুমাতো নেই, তাই ঘরটা খুব ফাঁকা ফাঁকা লাগছে, আর তাছাড়া কত দিন তোমার কাছে শুইনি, আজ খুব ইচ্ছে করছে। মা রান্না করতে করতে বললো -ঠিক আছে তাহলে এই কদিন নাহয় আমার কাছেই শুবি। ma chhele choda


মা হ্যাঁ বলতেই বুকে ধুকুর পুকুর শুরু হল, খালি ভাবছিলাম কি ভাবে মাকে পটাবো। যাই হোক সেদিন রাতে খাওয়া দাওয়ার পর আমি টুক করে এই খাটে এসে শুয়ে পরলাম। মা খাটে মশারি আগেই টাঙ্গিয়ে রেখেছিল। আমি যখন এই ঘরে এলাম মা তখনো রান্না ঘরে আর বোন বিছানায় বসে নিজের মনেই খেলছিল। ওর খাওয়া আগেই হয়ে গেছিল। মা রান্নাঘর থেকে আমায় বললো -দেখ তো নিলু  মলিকে ঘুম পারাতে পারিস কিনা।


আমি বাসুন টাসুন ধুয়ে তারপর আসছি। আমি অনেক চেষ্টা করলাম কিন্তু মলিকে ঘুম পারাতে পারছিলাম না, ঘুমতে ঘুমতেও আবার ও জেগে যাচ্ছিল। মা তো বাসুন টাসুন মেজে রান্নাঘর ধুয়ে প্রায় রাত সাড়ে এগারোটা নাগাদ ঘরে এল। এসে বললো -কি রে? এখনো ওকে ঘুম পারাতে পারলিনা?


আমি বললাম -দেখনা কত চেষ্টা করছি কিন্তু ঘুমতে গিয়েও আবার কেমন ভাবে যেন জেগে যাচ্ছে। মা বলে -ছেড়ে দে তাহলে, ও এখন একটু বুকের দুধ না খেলে ঘুমবেনা। এই বলে মা ঘরের ডিম লাইটা জ্বালিয়ে টিউবলাইটটা বন্ধ করে দিল। সারা ঘর তখন নাইট বাল্বের একটা মায়াবি নীল আলোয় ভরে আছে। ma chhele choda


মা মশারি তুলে আমাকে ডিঙ্গিয়ে আমার পাশে এসে শুল। বোন দেওয়ালের ধারে শুয়ে হাত পা ছুঁড়ে নিজের মনে খেলা করে চলছে। মা বোনেকে চাপরে চাপরে একটু ঘুম পারানোর চেষ্টা করলো, কিন্তু বোন ঘুমোলো না। শেষে মা আমার দিকে পিঠ করে শুয়ে নিজের  ব্লাউজ খুললো। মা ব্লাউজ খুলতে শুরু করতেই আমার ধন খাড়া হয়ে একবারে টনটন করতে শুরু করলো। আমি পেছন থেকে বিশেষ কিছু দেখতে না পেলেও বেশ বুঝতে পারলাম মা বোনকে কাছে টেনে মাই দিতে শুরু করছে।


উত্তেজনায় আমার তো তখন বিচি মাথায় উঠে যাবার জোগাড়। কি করবো বুঝতে না পেরে আস্তে আস্তে মায়ের কাছে সরে এসে মায়ের পিঠে আলতো করে নিজের বুক ঠেকালাম। মা সাইড হয়ে শুয়ে বোনকে মাই দিচ্ছিল। পিঠে আমার বুকের ছোঁয়া পেতে মা বোনকে মাই দিতে দিতে জজ্ঞেস করলো -কি হল রে।


আমি বললাম -ইস দুষ্টুটা কি নিশ্চিন্তে তোমার দুধ খাচ্ছে মা। মা আঁচল দিয়ে আলতো করে বোনের মাথাটা ঢেকে দিয়ে বলে, ঘুমিয়ে পরেছে মনে হচ্ছে। মিনিট দুয়েক পর আবার জিজ্ঞেস করলাম         -মা বোন ঘুমিয়ে পরছে? মা বলে -হ্যাঁ ঘুমিয়ে পরছে দেখছি, এই বলে বোনের মুখ থেকে মাইটা বার করে ব্লাউজের মধ্যে ঢুকিয়ে ব্লাউজের হুক গুলো আটকাতে লাগলো। ma chhele choda


আমি ভাবলাম যা করার এখনি করতে হবে। হয় এস্পার না হয় ওস্পার।মনে একটু সাহস এনে বললাম -মা বোনতো ঘুমিয়ে পরেছে, তাহলে এখন একবার করবে নাকি? মা ব্লাউজের হুক আটকে বোনকে ঠিকভাবে চিত করে শুইয়ে দিতে দিতে বলে -কি করবো? আমি চাপা গলায় বলি -ওইটা। মা বলে -কোনটা? কি বলছিস? আমি বলি -ধুর তুমি দেখছি কিছুই বোঝোনা।


মা বলে -না বললে বুঝবো কি করে? আমি এবার মায়ের কানের কাছে মুখ নিয়ে গিয়ে ফিসফিসে গলায় বলি -যেটা বাবা তোমার  সাথে রোজ রাতে লাইট নিবিয়ে করতো সেটা। মায়ের কয়েক সেকেন্ড লাগলো আমি কি বলছি সেটা বুঝতে, মা রাগবে কি  হাঁসবে সেটা বুঝতে না পেরে শেষে বলে -ধ্যাত কি সব বলছিস রে তুই, নিজের মাকে এসব কেউ বলে নাকি।


আমি ঘাবড়ে না  গিয়ে আবার চাপা গলায় বলি, -আরে বাবা বাড়ি ফাঁকা রয়েছে বলে বললাম, এখন করলে তো কেউ জানতে পারবেনা, এটা আমাদের একটা সিক্রেটই থেকে যাবে। মা কিন্তু রাগেনা, সাধারন গলায় বলে -এসব তুই জানিস নাকি? আমি বলি -যা বাবা, আর কয়েক মাস পরে উচ্চমাধমিক পরীক্ষা দেব আর এটা জানবো না। আমি তো ওই জন্যই আজ তোমার কাছে শুতে চাইলাম। ভাবলাম বাড়িতে কেউ নেই, তুমি রাজি হলে দুজনে মিলে খুব মজা করা যাবে। ma chhele choda


মা কিছুক্ষন কোন উত্তর দিলনা, আমার বুকের ভেতরটা ঢিব ঢিব করতে লাগলো। মা কি রাজি হবে না রেগে গিয়ে আমার গালে ঠাস করে একটা চড় কসিয়ে দেবে। মা কয়েক সেকেন্ড পরে বলে – না না বাবা, ওসব নয়, কি দরকার ওসব করে, মা ছেলের মধ্যে ওসব করা ঠিক নয়…ওতে পাপ হয়…আর তাছাড়া…। আমি না দমে বলি -তাছাড়া কি? মা একটু ইতস্তত করে বলে -তোর কাছে তো নিরোধ ফিরোধ নেই, মা ছেলেতে ওসব করতে গিয়ে যদি আবার একটা পেটে এসে যায় তাহলে কেলঙ্কারি হয়ে যাবে।


আমি বলি -ও নিয়ে তুমি চিন্তা কোরনা মা,আমার কাছে নিরোধ আছে , আজই ওষুধের দোকান থেকে কিনে এনে রেখেছি, ভাবলাম যদি তুমি রাজি থাক তাহলে কাজে লাগবে। মা কি বলবে ঠিক বুঝতে পারছিলনা, শেষে মনে হয় বলতে যাচ্ছিল নারে ছেড়ে দে, এসবের দরকার নেই। আমি তার আগেই বললাম -এসোনা মা , খুব মজা হবে, বাবা চলে যাবার পর তুমিও তো মজা করনি কতদিন। আর ওসব মজা করার কেউ তো রইলোনা তোমার, তাই তোমাকে বলছি। ma chhele choda


মা আবার চিন্তায় পরে যায়, আমি বুঝতে পারি মার ভেতরে ভেতরে ওসবের ইচ্ছে এখনো বেশ ভালই আছে। কিছুক্ষন ভাবার পর, মা বলে -তোর কাছে নিরোধ এখন আছে। আমি বলি হ্যাঁ হ্যাঁ পাতলুনের পকেটে রয়েছে। মা বলে -কই দেখা তো দেখি। আমি পাতলুনের পকেট থেকে নিরোধের প্যাকেটা বার করে মার হাতে দিই।মা উলটে পাল্টে দেখতে দেখতে বলে -তুই আমাকে নিয়ে যে এসব ভাবিস জানতাম না তো?


আমি বলি -কেউ জানবে কি করে, কাউকে বলিনি তো কখনো, আর কোনদিন বলবোও না। আজ বাড়ি ফাঁকা আছে বলে তোমাকে বলতে পারলাম। তুমি যখন মাঝে মাঝে ঘরে শাড়ি   ছাড়তে, তখন কয়েক বার আড়াল থেকে তোমাকে  সায়া ব্লাউজ পরা অবস্থায় দেখেছি, তখন থেকেই মনে মনে তোমার সাথে ওটা করার খুব ইচ্ছে। কিন্তু নিজের মাকে কি আর ওসব বলা যায় তাই বলিনি, তুমি হয়তো খারাপ ভাববে। ma chhele choda


বাবা চলে যাবার পর ভাবলাম তুমি তো এখন একা, স্বামী নেই, কাউকে কিছু কৈফিয়ত দেবারও নেই, তাহলে তোমার সাথে আমার ওসব মাঝে মাঝে হলে মন্দ হয়না, তুমি কি বল? মা আবার কিছুক্ষন চুপ করে থাকে, কি যেন একটা ভাবছে, তারপর বলে মায়ের সাথে ওটা করতে তোর লজ্জা করবেনা? আর তুই কি করে ভাবলি যে আমি হ্যাঁ বলবো।  তোর লজ্জা না থাকুক আমারো তো লজ্জা সরম কিছু থাকতে পারে তাইনা।আমি বলি -জানি মা, কিন্তু আমি ভাবলাম কেউ জানতে না পারলে আবার লজ্জা কিসের?


আর ওটা করতে তো শুনেছি সকলেরই দারুন লাগে। মা প্যাকেটা আমার হাতে দিয়ে বলে -হুম। আমি ভাবি এবার কি বলবো। একটু চুপ করে থেকে বলি -বাবা মারা যাবার পর তোমার মনটা তো দেখি সারাক্ষন খারাপই হয়ে থাকে, করবে তো এসনা, তোমার ও মনটা ফ্রেস হবে আমারো ভাল লাগবে। আমার তো প্রথমবার না । মা আরো কিছুক্ষন কি সব জানি ভাবে তারপর নিচু গলায় বলে -আচ্ছা তাহলে আয়, এত করে বলছিস যখন, করি একবার তাহলে। তুই পারবি তো, জানিস তো কি ভাবে কি হয়। ma chhele choda


আমি বলি -হ্যাঁ হ্যাঁ সব জানি।  মা বলে -তাহলে নিরোধটা বার করে পরে নে। আমি বলি -হ্যাঁ হ্যাঁ মা, এখুনি পরে নিচ্ছি। এই বলে মায়ের দিকে পিঠ করে দ্রুত হাতে প্লাস্টিকের প্যাকেটটা ছিঁড়ে কনডমটা বার করে নুনুতে পরে নি। মা চাপা গলায় বলে -পরেছিস ঠিকমত, তুলবো এবার সায়া আর শাড়িটা? আমি বলি -হ্যাঁ হ্যাঁ তোল, আমিও পাতলুনটা খুলি। এই বলে আমি পাতলুনটা খুলি। মা বলে -নে সায়া শাড়ি কোমরের কাছে তুলে দিয়েছি, আমার ওপর উঠবি তো নাকি পায়ের কাছে বসে করবি।


আমি বলি না না উঠবো। মা বলে তাহলে আয়, ওঠ। আমি আর দেরি করিনা সাবধানে একটু গড়িয়ে গিয়ে মার বুকের ওপর উঠি। আমার বুকের তলায় মার ডাবের মত নরম মাই দুটোর ছোঁয়া পাই। আমার সারা শরীরের ভার তখন মায়ের ওপর। মায়ের কানে ঠোঁট ঠেকিয়ে বলি -মা ব্লাউজটা খোলনা। মা বলে -আবার ব্লাউজ খুলতে হবে কেন, শাড়ি সায়া তোলা আছে তো, যা করবি করনা। আমি বলি -তাহলে একটু চমু টুমু দিই। ma chhele choda


মা বলে -ঠিক আছে গালে দে তাহলে। আমি বলি -শুধু গালে দিলে কি ভাবে হবে মা। মা বলে -সেকি রে, তোর কি দাঁড়ায় নি নাকি। আমি বলি -দাঁড়িয়েছে, কিন্তু আর একটু শক্ত না হলে ঢুকবে না, তোমার ঠোঁটে একটু চুমু টুমু  দিতে পারলে খুব ভাল হত। মা বলে -আচ্ছা তাহলে দে ঠোঁটেই দে। দেখ হবে তো, না তোর ধনটা হাতে নিয়ে একটু নেড়ে দেব । আমি বলি -না না, ওতেই হয়ে যাবে, এই বলে আর দেরি করিনা, মার নরম ফোলা ফোলা ঠোঁটে নিজের ঠোঁট চেপে ধরি।


উফ মার ঠোঁটটা কি নরম রে টুবলু। কয়েক ছোট ছোট চুমু দিয়ে শুরু করি, তারপর মার ঠোঁট চুষতে থাকি। মা উমমমম করে ওঠে, কিন্তু বাধা দেয়না, একটু পরে মাও আমার ঠোঁট চোষে। আমি ঠোঁট চুষতে চুষতে একটু কাত হয়ে ব্লাউজের ওপর থেকেই মায়ের একটা মাই আলতো করে টিপে ধরি। মা বলে -উঁ কি করছিস, ওটা ছাড়না, সুড়সুড়ি লাগছে। আমি বলি -কিচ্ছু হবে না, একটু দাওনা বাবা, আমি আস্তে আস্তে টিপবো। ma chhele choda


মা আর আমি আবার ঠোঁট চোষাচুষি খেলায় মেতে উঠি। আমি সেই সাথেই আলতো করে মার মাই টিপতে থাকি, একটু পরে মাই টেপার মজায় বলি আঃ কি নরম তোমার মাইটা মা। মা আমার কথা শুনে খিলখিল করে হাঁসে, বলে খুব আরাম না রে টিপতে। আমি মার মাই টিপতে টিপতেই বলি -হ্যা গো, খুব মজা। মা বলে -হ্যাঁরে নিজের মায়ের সাথে যে এসব করছিস পরে খারাপ লাগবেনা তো।


আমি বলি – না না খারাপ লাগার কি আছে, আমি আর তুমি কি কোন খারাপ কাজ করছি নাকি, আমরা শুধু একসঙ্গে একটু মজা করছি, এই তো। মা বলে -আর কাউকে পেলিনা, নিজের বুড়ি মায়ের সাথে এসব করতে হল শেষে। আমি বলি , -তুমি বুড়ি, তুমি বাইরে বেরলো কত লোকে তোমায়  হাঁ করে দেখে জান?  তোমাকে এখনো যা দেখতে আছে না, তোমার আর একবার বিয়ে দিয়ে দেওয়া যায়। মা আবার হাঁসে আমার কথা শুনে, বলে -তাই নাকি, কই আমি তো কোনদিন খেয়াল করিনি। ma chhele choda


আমি বলি -তুমি তো রাস্তায় বেরলে কারুর মুখের দিকেই তাকাও না, দেখবে কি করে। এই বলে আবার মার ঠোঁট চোষা শুরু করি, এবার মায়ের মুখের মধ্যে জিভ ঢুকিয়ে দিই। মাও মুখের মধ্যে আমার জিভ পেয়ে, মন ভরে চুষে নেয়।তারপর মা আমার মুখে জিভ ঢোকায়, আমাদের জিভদুটো সাপের মত একে ওপরের সাথে জড়াজড়ি করে। মায়ের মুখের লালা আমার মুখে আসে, আমার মুখের লালা মায়ের মুখে যায়।


মিনিট তিনেক এসব করার পর আমি  ঠোঁট চোষা বন্ধ করে মার গালে নিজের ঠোঁট চেপে ধরি আর একমনে মার মাই টিপতে থাকি। মা কিছু বলে না, বরং চুপ করে একমনে আমার টেপন খায়। এসব করতে করতে আমরা দুজনেই খুব গরম হয়ে যাই, মা ঘোলাটে চোখে চাপা গলায় বলে -নে এবার করবি তো করে নে, আর দেরি করিস না, রাত অনেক হল আমিও আর দেরি করিনা, মায়ের দু পায়ের মাঝে বসে, নিজের ধনের ডগাটা মায়ের গুদে ঢোকানোর চেষ্টা করি, কিন্তু ঢোকানো তো দুরের কথা, গুদের ফুটোটাই ঠিক মত খুজেই পাইনা। ma chhele choda


মায়ের দু পায়ের ফাঁকে একবারে ঘন জঙ্গল হয়ে আছে, মা তাহলে এখন আর ঝাঁটের বাল কাটেনা বলে মনে হয়। মা আমার কাণ্ড দেখে হাঁসে বলে -ধুর তোর দ্বারা হবেনা, দে আমাকে দে। এই বলে মা আমার ধনটা ধরে ধনের ডগাটা নিজের দুই পায়ের ফাঁকে সেট করে বলে -নে এবার আস্তে আস্তে সামনের দিকে ঠেলা দে। খুব আস্তে আস্তে করবি, ভীষণ নরম জায়গা এটা আমাদের মেয়েদের, হটাত জোরে ঢোকালে ব্যাথা লাগবে। মায়ের কথা মত একটু একটু করে আমার শক্ত বর্শার ফলার মত নুনুটা আস্তে আস্তে সামনের দিকে ঠেলি।


আমার নুনুর মুণ্ডিটা মায়ের গুদের নরম লাল মাংস চিরে চিরে সামনের দিকে এগিয়ে চলে, একটা সময় মনে হয় পুরোটা ঢুকে গেছে। মা কে জিজ্ঞেস করি -মা ঢুকেছে পুরোটা? মা চোখ বন্ধ করে শুয়ে নিজের ভেতর আমার প্রবেশ উপভোগ করছিল। মা বলে -হ্যাঁ রে হয়েছে, এবার নে একটু এগিয়ে আবার আমার ওপর চড়। আর আস্তে আস্তে করবি, তারাঘুড়ো করবিনা একদম, তাড়াঘুড়ো করলেই কিন্তু ফচ করে বীর্য ফীর্য সব বেরিয়ে যাবে। আর বেরিয়ে গেলেই সব মজা শেষ। আমি বলি -না না, আস্তে আস্তেই করবো । ma chhele choda


এই বলে আস্তে আস্তে নিজের কোমর আগু পিছু আগু পিছু করতে থাকি। মাকে জিজ্ঞেস করি -মা হচ্ছে তো ঠিক মত? মা বলে -হ্যাঁ, ভালই তো হচ্ছে, চালিয়ে যা। আমি চালিয়ে যাই, অন্দর বাহার, অন্দর বাহার চলতে থাকে। মা বলে -আমরা যে এসব মজা টজা করছি  কাউকে কোনদিন বলবিনা কিন্তু । আমি বলি না না তুমি চিন্তা কোরনা। মা বলে তুই বড় হয়ে গেছিস এখন, আমার সাথে আনন্দ করতে চাইলি, তাই তোর সাথে আনন্দ করছি। এসব মজা সব সময় চুপি চুপি করতে হয় বুঝলি। আমি বলি -হ্যাঁ মা।


দাদা বলে -তোকে কি বলবো টুবলু, কি যে মজা লাগাতে , একবার না লাগালে বোঝান যাবেনা।  এই প্রিথিবী তে স্বর্গসুখ বলে যদি কিছ থাকে তাহলে সেটা হচ্ছে চোদা। মিনিট চারেক পরেই বুঝতে পারি আস্তে আস্তে করলেও চোদা ব্যাপারটা কিন্তু বেশিক্ষণ ধরে চালানো বেশ কঠিন, থেকে থেকে ভীষণ হাঁফ ধরে। আমি বলি -আস্তে আস্তে করলেও হাঁফ ধরে দাদা? দাদা বলে -হ্যাঁ রে, যেরকম মজা হয় সেরকম হাঁফ ধরে। ma chhele choda


জোরে জোরে নিশ্বাস প্রশ্বাস নিতে হয়। যাই হোক মিনিট ছয়েক পরে খেলাটা ভাল করে বুঝে যাই। তখন একটু জোরে জোরে করতে থাকি। খাটটা আমার ধাক্কার তালে তালে খচর মচর করতে থাকে। আঃ সে কি আরাম মাকে চুদে।

আমি মনে মনে ভাবি যেমন কাল রাতে করছিল ওরা, আমি তো ভাবছিলাম ভুমিকম্প হচ্ছিল, হি হি সত্যি কি বোকা আমি। এদিকে দাদা বলেই চলে, -তারপর আমি মাকে হাঁফ ধরা গলায় জিজ্ঞেস করি -মা আরাম হচ্ছে তো তোমার?


মা ফিক করে হেঁসে মাথা নাড়ে, মানে ভালই আরাম হচ্ছে। আমি মাকে বলি তাহলে আমার সাথে এটা করবে তো রোজ রোজ। মা বলে -ধুর বোকা রোজ রোজ করলে তোর শরীর দুর্বল হয়ে যাবে, মাঝে মাঝে করবো আমরা। আমি বলি -কেন রোজ করলে কি হয়? কিচ্ছু হবে না আমার তুমি দেখে নিও। মা বলে -না না বাবা, রোজ রোজ করলে শরীর দুর্বল হয়ে যায়। রোজ রোজ শরীর থেকে বীর্য বেরনো কি ভাল নাকি। ma chhele choda


আমি বলি -ঠিক আছে তাহলে সপ্তাহে চার বার। মা হাঁসে, বলে, দুষ্টু কোথাকার, একবার করেই এসব করার খুব সখ চেপেছে তোর মাথায় নারে? শোন এসবে, সুখ খুব হয় ঠিকই, কিন্তু ছেলেদের একটু ভাল ভাল খেতে হয় , নাহলে ছেলেরা দুর্বল হয়ে যায়। দেখি তোকে এখন থেকে রোজ একটু করে ডিম আর ছানা দিতে হবে।


আমি ছোট ছোট ঠাপে মাকে একমনে চুদে যেতে থাকি। আরও মিনিট তিনেক যায় এরকম করে । একটা নির্দিষ্ট ছন্দে দুজনের শরীর দুলতে থাকে। মার গুদ থেকে কিরকম একটা যেন চ্যাটচ্যাটে আঠালো রস বেরতে থাকে, সেটা আমার বিচিতে লেগেও যায়। মাকে বলি -মা আমরা স্বামী স্ত্রীর মত একসাথে থাকতে পারলে কি ভাল হত না বল। মা হাঁসে আমার ছেলেমানুষি কথা শুনে, কিন্তু কোন উত্তর দেয়না। ma chhele choda


আমি বলি -মা কালকে আমার সাথে একটা সিনেমা দেখতে যাবে। যেরকম বাবার সাথে তুমি মাঝে মাঝে যেতে। আমি তুমি আর আর বোন, বাবার বাইকটা চেপে যাব। মা বলে -উফ বাবা কি বকছিস না তুই, যেটা করছিস সেটা করনা মন দিয়ে। করতে করতে বেশি কথা বলতে নেই, ওতে বেশি হাঁফ ধরে। আমি বলি আচ্ছা মা। মা বলে -আরাম পাচ্ছিস তো আমাকে করে? আমি বলি – হ্যাঁ মা তোমাকে করে যেমনি সুখ, তেমনি আরাম পাচ্ছি ।


মা বলে -হ্যাঁ, কথা না বলে চুপচাপ একমনে সুখ নিয়ে যা। আমি মায়ের কথা শুনে মন দিয়ে করতে থাকি, মা চোখ বুজে নেতিয়ে যায়। একটু পরে মনে হয় আর পারছিনা, সব বেরিয়ে যাবে। মাকে বলি -মা আর ধরে রাখতে পারছিনা। মা বলে তাহলে একটু থাম, আমি একটু থামি, আমার আর মার দুজনেরই নিশ্বাস প্রশ্বাস একটু স্বাভাবিক হয়। মিনিট তিনেক পরে মা বলে -নে আবার চালু কর, এবার একটু জোরে জোরে আর রগড়ে রগড়ে করতো দেখি, বীর্য বেরিয়ে গেলে বেরিয়ে যাবে, যতটা পারিস ধরে রাখিস। আমি বলি -আচ্ছা মা। ma chhele choda


এই বলে আমি আবার চালু করি,  এবার খুব জোরে জোরে  দিই। ফচাত ফচাত শব্দ আসতে থাকে মায়ের ভিজে গুদ থেকে।আমার ঠাপনে খাটটা কেঁপে কেঁপে । মার মুখে দেখে বুঝতে পারি বেশ ভালই সুখ হচ্ছে মার।হাঁফাতে হাঁফাতে জিজ্ঞেস করি -মা হচ্ছে তো মনের মত? মা চোখ বুজে চোদনের আরাম নিতে নিতে বলে, হ্যাঁরে  খুব ভাল হচ্ছে, তোর সাথে লাগিয়ে সত্যি খুব আরাম। মায়ের কথায় মনে আরো বল পাই, জান লাগিয়ে করি মাকে, পরিশ্রম হয় খুব , হাঁফ ধরে যায় ভীষণ, কিন্তু আমি থামিনা।


মা আমার ধাক্কায় কেঁপে কেঁপে উঠতে উঠতে বলে, -আসলে তিন চারটে বাচ্চা হয়ে গেছে তো আমার, তাই গর্ত একটু বড় হয়ে গেছে, একটু জোরে জোরে করলে তবে আসল সুখটা আসে। আমি মাকে ভীষণ জোরে জোরে ধাক্কা দিতে দিতে বলি, -নাও আর একটু জোরে জোরে দিচ্ছি। তবে বেশিক্ষন দিতে পারিনা আমি, মিনিট তিনেক পর হটাত চিড়িক চিড়িক করে সব বেরিয়ে যায় আমার। কয়েক  সেকেন্ড চরম সুখে চোখে সর্ষে ফুল দেখি আমি। ma chhele choda


তারপর মায়ের ওপর ক্লান্ত হয়ে পরে যাই। মাও সুখের তাড়সে প্রায় একমিনিট  নেতিয়ে থাকে। মিলনের পর অনেকেরই খুব আদরের বাই ওঠে। মাও  মিনিট দুয়েক আমাকে খুব আদর করে, গায়ে পিঠে হাত বোলায়, মুখে, গালে, ঘাড়ে, কাঁধে মুখ ঘষে।। তারপর বলে -নে রে ওঠ, অনেক রাত হল, তোর ওটা বার কর আমার ভেতর থেকে। আমি নেতিয়ে যাওয়া ধনটা বার করি। মা বাথরুমের যায়, আমি নিরোধের প্যাকেটা ধন থেকে খুলে গিট পাকিয়ে জানলা দিয়ে পাশের ডাস্টবিনে ছুঁড়ে ফেলে দিই। আমারো খুব হিসি পেয়ে যায়।


বাথরুমের বাইরে দাঁড়িয়ে থাকি, মা বাথরুম থেকে বেরলে তারপর ঢুকবো বলে। মা বাথরুমের ভেতর হিসহিসিয়ে মোতে, বাপরে সে কি মোতার শব্দ, যেন বন্যা হচ্ছে, সব ভাসিয়ে নিয়ে যাবে। তারপর আমি বাইরে থেকে ছলাক ছলাক শব্দ পাই, বুঝি মার মোতা হয়ে গেছে, মা এখন গুদ ধুচ্ছে। মা বেরলে তারপর আমি বাথরুমে ঢুকি। এখনো মার মুতের গন্ধ রয়েছে, মনে হয় আমি তাড়া দিচ্ছিলাম বলে মা জল ঢালতে ভুলে গেছে। ma chhele choda


আমি মায়ের মুতের ওপরই ছড়ছড় করে  মুতে দিলাম তারপর জল ঢেলে দিলাম, এরপর  ধন বিচি ভাল করে ধুলাম। আমার বিচির থলিতে মার গুদ থেকে বেরনো একটা সাদা চ্যাটচ্যাটে রস লেগে ছিল সেটাও সাফ করলাম।তারপর আবার বিছানায় ফিরে গিয়ে মাকে বুকে জরিয়ে ধরে শুয়ে ঘুমিয়ে  পরি।

(চলবে)


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






maa choda golpo স্ত্রী কে হারিয়ে মা ও বোন কে চুদলাম – 2




bangali incest choti আমি আর আমার বিধবা মা




incest bangla golpo ঘরের মধ্যে ভালোবাসা – 2




baba meye choda chudi রক্তের টান
