---
title: "ma choda choti মা আবার কবে সুদতে দিবি ?"
author: "Anonymous"
publishedDate: "04/05/2024"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/09/Screenshot_20210913-155653_Instagram-150x150.jpg"
excerpt: "bangla ma choda choti. “ছোটোবেলা থেকেই  মায়ের খুব ন্যাওটা ছিলাম। বাবা অন্য প্রদেশে মজুরের কাজ করতেন। বছরে গুনে গেঁথে ৩০ ৪০ দিনের বেশি ছুটি পেতেন না। বাড়িতে থাকতাম মা, আমি, দাদু, ঠাকুমা। দরমার বেড়ায় তৈ..."
---

bangla ma choda choti. “ছোটোবেলা থেকেই  মায়ের খুব ন্যাওটা ছিলাম। বাবা অন্য প্রদেশে মজুরের কাজ করতেন। বছরে গুনে গেঁথে ৩০ ৪০ দিনের বেশি ছুটি পেতেন না। বাড়িতে থাকতাম মা, আমি, দাদু, ঠাকুমা। দরমার বেড়ায় তৈরী বাড়ি। উপরে টিনের চাল। বাড়ি সংলগ্ন আমাদের মাঝারি মাপের ধানক্ষেত। ছোটবেলায় যখন, মা দাদু, ঠাকুমা কাজ করতেন তখন আমি পাশে দাঁড়িয়ে দেখতাম আর টুকটাক সাহায্য করতাম।


এভাবে আমি আস্তে আস্তে কাজ শিখে গেছিলাম। আস্তে আস্তে দাদু ঠাকুমার বয়স বেড়ে গেলে মা শুধু আমাকেই নিয়ে যেত ক্ষেতের কাজে সাহায্য করতে। আমি তাই সাধারণত স্কুল ছুটি হলেই সাইকেল চেপে দ্রুত বাড়ি ফিরতাম মাকে সাহায্য করবো বলে। সেরকম কাজ থাকলে স্কুল ছুটিও নিয়ে নিতাম। কোনো কোনোদিন কাজ শেষে মায়েপোয়ে ক্ষেতের পাশে একটা উঁচু ঢিপির ওপর বসে একটু গল্প করে বাড়ি ফিরতাম।


ma choda choti


রাতে খাওয়াদাওয়া শেষ হলে মা আর আমি একঘরে যেতাম আর দাদু ঠাকুমা আরেক ঘরে শুতে যেত। মাঝে থাকতো একটা দরমার বেড়ার ব্যবধান। এপাশের কথা ওপাশে শোনা যায়। রাতে ঘুমানোর সময় আমি মাকে জড়িয়ে ধরে ঘুমাতাম। আমার মা দীর্ঘাঙ্গী ভারী চেহারার মহিলা। আমারি মতো শ্যামলা। চওড়া কাঁধ। মায়ের চেহারা ভারী হলেও থলথলে না।


মেদ পুঞ্জীভূত যথামাত্রায় যথাস্থানে, কিন্তু ক্ষেতের কাজ করার ফলে সুদৃঢ় শরীর, হাত পা গুলো পেশীবহুল। রাতে ঘুমানোর সময় যখন মায়ের পেটে হাত রাখতাম তখন চর্বির প্রলেপের নিচে পেশির দৃঢ়তা অনুভব করতে পারতাম। মা শোয়ার সময় পাতলা সুতির শাড়ি পড়তেন। কোমরের কোশি থাকতো নাভির নীচে। মায়ের দীর্ঘ ভারী পেটে নাভিতে যত্রতত্র খেলতে মা বাধা দিত না কখনো। ma choda choti


হাত দুটো মাথার নীচে দুভাগ করে শুয়ে থাকতে থাকতে ঘুমিয়ে যেত। আমিও মাকে জড়িয়ে ধরে ঘুমিয়ে যেতাম। গরম কালে কোনোকোনো রাতে মা শোয়ার সময় ব্লাউজ পড়তেন না। আমার ভারী লোভ হতো মায়ের দুধ খেতে। পাশের ঘর থেকে দাদুর নাকডাকা আর ঠাকুমার ঘুমের ঘোরে অল্প নড়াচড়ার সময়ের চুড়ির টুংটাং আওয়াজে যখন বুঝতাম ওঁরা ঘুমিয়ে পড়েছেন, তখন কোনোকোনো দিন ফিসফিসিয়ে মাকে বলতাম ” মা, মা রে।”












মা: কি?


আমি: মারে একটু দুধ খাইতে দিবি? বড় খিদা পাইসে।


মা: সকালে দিমুহনে, অহন কোথায় পাম? বেশি খিদা লাগলে দুইডা মুড়ি লইয়া খ।


আমি: মা, সেই দুধ না রে।


মা: তবে কুন্ দুধ? ma choda choti


আমি: মারে তুই বুঝোস না?


মা: বুঝছি, তুই বড় হইসোস না? অহনো মায়ের দুধের লাইগ্গা কান্দোস ক্যান?


আমি: তুর দুধ খাইতে ইচ্ছা করে মা।


মা: অহন আর আমার মাইয়ে দুধ নাই রে বাপ। তুই সেই কুন্ সুটুবেলায় খাইয়া ফাক কইরা দিসোস।


আমি: কিতা কস মা? দুধ নাই তো তুর দুদুগুলা এত বড়োবড়ো ক্যান? য্যান ভাদ্দর মাসের পাকা তাল।


মা: কিতা কস, শরম নাই তুর কুনু? মায়ের মাই দেখস আবার চুখ দিয়া মাপস। খাড়া, আমি ব্লাউসটা পইড়া শুই।


আমি: ঠিকাসে মা, তোর কষ্ট করুন লাগবো না। আমি খাইতাম না তুর দুধ।

-এই বলেই মায়ের পেট থেকে হাত সরিয়ে উল্টো দিকে ঘুরে যেতে থাকতাম। তখন মা সবলে আমার কাঁধ ধরে আবার আমাকে তাঁর দিকে ঘুরিয়ে নিয়ে আমার হাত টেনে তাঁর পেটের ওপর রাখতো। তারপর আমাকে বুকে জড়িয়ে ধরতো। আমি তখন মায়ের থেকে অনেকটা খাটো হওয়ায় আমার মুখ মায়ের শাড়ির ওপর দিয়েই তার বড়ো বড়ো ভারী কিন্তু দৃঢ় দুদুর খাঁজে গুঁজে যেত। ma choda choti


মা: কিরে পোলা, গুসা হইসে?


আমি: না মা, তুর লগে কথা কইতাম না।


মা: আরে বাপ, আয় আয়। কিন্তু বাপ মায়ের মাই তো দুধ নাই। কি আরাম পাস চুইষ্যা।


আমি: অনেক আরাম মা।


মা আঁচলটা সরিয়ে দিতো। চাঁদের আলো যদি ঘরে ঢুকতো তাহলে দেখতে পেতাম মায়ের বিশাল দুদু। ঘন কালো বলয়ের মাঝে কুলের বিচির মতো বোঁটা। আলো কম থাকলে হাতড়ে হাতড়ে খুঁজতে হতো।


মা: কিরে হাতড়াইয়া হাতড়াইয়া খুজোস কিতা? এতক্ষন তো দুধ খামু দুধ খামু করতাসিলি, অহন হাতাইয়া সময় নষ্ট করোস ক্যান?


আমি: মা ওইডা খুইজ্জা পাইতাসিনা?


মা: কিডা?


আমি: বটুডা।


মা: হইসে, বুজছি, এদ্দিনেও মায়ের মাইয়ের বটু খুইজ্জা পাস্ না। নে, হাঁ কর। ma choda choti


আমি হাঁ করতাম। মা একটা দুদুর বোঁটা আমার মুখে গুঁজে দিতো। আমি চুষতে শুরু করতাম। অন্য হাত দিয়ে কখনো মায়ের অন্য দুদুটা নিয়ে খেলা করতাম, পেটে হাত বোলাতাম, নাভিতে আঙ্গুল দিতাম। মা আমার পিঠে তাল দিতে থাকতো। মাথায় হাত বুলিয়ে দিতো। কখন যে দুচোখে ঘুম নেমে আসতো টের পেতাম না।

তবে সত্যি বলতে এটা তখন ছিল আমার বালক সুলভ আবদার।


এর পিছনে যে মনের গোপনে লুকিয়ে থাকা যৌনতার ছোঁয়া ছিল সেটা বুঝতে পারতাম না। আসলে তখন যৌনতা সম্পর্কে কোনো ধারণাই তৈরী হয়নি। শনিবার রবিবারে মা আমায় বাড়ির পেছনে পুকুর ঘাটে নিয়ে যেত। আমায় ল্যাংটা করে সারা গায়ে তেল মাখাতো। বীচিতে নোনায় তেল মাখাতো ভালো করে। নোনায় সর্ষের তেল লেগে খব জ্বলুনি হতো। ছাড়াতে চাইলে মা ধমকে দাঁড় করিয়ে আরো বেশি করে মালিশ করতো। ma choda choti


তখন ষষ্ঠ শ্রেণীতে পড়ি, একদিন এরকমই তেল মাখানোর সময় টের পেলাম যে মা যখন নোনায় বীচিতে তেল মাখায় তখন আমার নোনাটা কেন যেন খাড়া হয়ে শক্ত হয়ে যায়। মাঝে মাঝে আবার টুকটুক করে লাফায়। আমি অবাক হতাম। মাকে বলতাম: মা, দ্যাখ নোনাটা কেমন খাড়াইয়া আসে।


মা: আরে দেহি, হৈত্ত্বই তো।

-তারপর আরেকটু তেল নিয়ে খাড়া নোনাটায় মাখিয়ে দিতে দিতে চামড়াটা ওপর নিচ করতে করতে বলতো: বেদনা হয় নি?


আমি: না মা, কিন্তু তুই নোনাটায় মালিশ করলে নিসের থোইল্লাটায় বেদনা উডে।


মা হেসে বলতো: কিস্সু না, তুই বড়ো হইতাসোস তো, হে লাইগ্যাই হেমনডা হয়। হাতাইস না। রাতে আরেকডু মালিশ কইরা দেমু হোনে।


আমি: ঠিকাসে মা। ma choda choti


এরপর মা পুকুরে নামত। তিনি নিজের মতো করে স্নান করত। শাড়ির ফাক দিয়ে নিজের শরীরটা ডলে ডলে। আমি ঘাট থেকে ঝাঁপ দিয়ে পুকুরে পড়তাম। মায়ের চারিদিকে ল্যাংটা হয়ে সাঁতার কেটে ফিরতাম। মা স্নান সেরে উঠে আমাকে পুকুর থেকে উঠিয়ে মাথা গা হাত পা গামছা দিয়ে ডলে ডলে শুকনো করে মুছিয়ে দিত। তারপর ঘরে এসে আমার চুল আঁচড়ে ধোয়া জামা কাপড় পড়িয়ে কপালে একটা চুমু খেয়ে বলতো:অহন পড় গিয়া।


আমি পড়তে বসতাম।


রাতে খাবার পর শুতে গিয়ে মা বলতো: প্যান্ট খুইল্লা শু।


আমি: ক্যান মা।


মা: মালিশ করুম। ma choda choti


আমি: আইচ্ছা মা। কিন্তু তুই আমারে খাওয়াইতি না?


মা: কিতা খাবি?


আমি মায়ের দুদুর দিকে আঙ্গুল দেখিয়ে বলতাম: হেইডা।


মা: ধুর পুলা, আইজ না, ঐন্যদিন দিমু হোনে।


বেশির ভাগ দিন আমি আর বায়না করতাম না। প্যান্ট খুলে ফেললে মা মালিশ শুরু করতো। খুব আরাম লাগতো। তবে কোনো কোনো দিন, বিশেষত গরমের রাতে মা ব্লাউজ খুলে রাখলে আমি বায়নার মাত্রা বাড়িয়ে দিতাম। তখন মাকে বাধ্য হয়ে কাত হয়ে কনুইয়ে ভর দিয়ে আধাশোয়া হয়ে আমাকে দুদু দিয়ে তারপর মালিশ করতে হতো। আমি মায়ের একটা দুদু নিয়ে খেলতাম আরেকটা চুষতাম। ma choda choti


মাঝে মাঝে পাল্টা পাল্টি করে নিতাম। মা আধশোয়া হয়ে থাকার ফলে মায়ের দুদুগুলো আমার মুখের উপর পরে থাকতো। যথেষ্ট ভারী মায়ের দুদু গুলো। একেবারে মুখের ওপর পরে থাকলে আমার নিঃস্বাস নিতে কষ্ট হতো। তখন মায়ের দুদু ঠেলে হাওয়া ঢোকার রাস্তা করতে হতো। তখন সপ্তম শ্রেণীর ষান্মাসিক হয়ে গেছে। এরকমই এক রাতে মায়ের দুদু চুষছি আর মা আমার নোনায় তেল মালিশ করছে।সেদিন পূর্ণিমার রাত ছিল।


চাঁদের ঝকঝকে আলোয় পরিষ্কার দেখছি মায়ের দুদু,বলয় বোঁটা। হঠাৎ কেমন যেন একটা আরাম উত্তেজনায় সারা শরীর শক্ত হয়ে উঠলো। তারপর আমাকে মুহূর্তের সুযোগ না দিয়েই আমার নোনার মুখ থেকে ফচাৎ ফচাৎ করে রস বেরিয়ে মায়ের হাতে বিছানায় আমার পেটে বীচিতে ছিটকে পড়তে লাগলো। আমি ভয় পেয়ে উঠে বসে মায়ের দিকে তাকিয়ে বললাম: মা মুইত্তা দিসি। ma choda choti


মা মালিশ থামিয়ে ছিল কিন্তু আমার নোন হাত থেকে ছাড়েনি। আমি সেদিকে তাকিয়ে দেখলাম আমার সাদা আঠালো মুত হয়েছে। আমি আরো ভয় পেয়ে গেলাম, কেঁদে মাকে বললাম: মা হিডি কিতা বাইরাইসে।


মা: কিছু না, ঠিকাসে।


আমি: মা আমি কি মইরা যামু?


মা চমকে উঠে আমায় বুকে জড়িয়ে ধরে মাথায় পিঠে হাত বোলাতে লাগলো। তার চোখ দিয়ে বোধয় দুফোঁটা গরম জল বেরিয়ে আমার কাঁধে এসে পড়লো। মা বললো: রাতবিরেতে কিতা কস বাপ। হেইডা কিচ্ছু না সোনা। বড়ো হইলে পোলাগো নোন দিয়া হেইরোম সাদা মুত পড়ে।


আমি: মা, আগে তো কোহনো এরম মুত হয় নাই।


মা: আগে বাইছা আসিলি। অহন বোরো হইতাসোস।

– এরপর মা আঁচল দিয়ে সবটা মুছিয়ে আমায় শুইয়ে দিয়ে মুখে দুদু গুঁজে দিয়ে মাথায় হাত বোলাতে বোলাতে বললো: অহন ঘুমা দেহি বাপ। ভয় পাইস না। কিসু হয়নাই। বড়ো পোলাগো নোনায় মালিশ করলে হেইরোম মুত হয়। এই মুত বাইরাইয়া গেলে আরাম লাগে। তুর আরাম লাগতাসে না? ma choda choti


আমি: হ মা।


মা: আইচ্ছা, অহন ঘুম মায়ের মাই খাইতে খাইতে। আমার সুনা পুলাডা কি ভীতু রে। তবে তোরে কিসু কিসু জিনিস অহন শিখান লাগবো।


আমি: কি শিখাইতি মা?


মা: সে পরে শিখাম হনে। অহন ঘুমা। কাইল থিকা প্রতি দুদিন অন্তর তুরে মালিশ করুম।


আমি: ক্যান মা?


মা: অহন তোর নোনাডায় ঘনঘন মালিশ কইরতে হইবো। নাইলে তুই বড়ো হইয়া যাইবি গা, কিন্তু তুর নোনা সুটটু আর সিকন হইয়া রইবো।


আমি ভয় পেয়ে বললাম: করিস মা, তুই যেমন ভালো বুঝোস। ma choda choti


এভাবে কয়েক মাস কেটে গেলো। প্রতি দুরাত অন্তর মা আমায় মালিশ করে রস বের করে দিতো। আর আমি চাওয়ার আগেই আমার জন্য ব্লাউজ খুলে দুদু বের করতো। সপ্তম শ্রেণীর বার্ষিক পরীক্ষা শেষ হলো। ছুটি চলছিল। স্কুল চলা কালিন বিকেলে ছুটি হওয়ার আগে মাকে সাহায্য করতে আস্তে পারতাম মা।


এখন সারাদিন মা ছেলে মিলে খেতে কাজ করি, আর রাতে এসে খাওয়া দাও করে মায়ের মালিশ আর দুদু খেতে খেতে রস বের করে ঘুমাই। একদিন মা রাতে রস বের করানোর পরে বললো: কাল তুরে একডা নতুন জিনিস শিখাম।


আমি: কি শিখাইতি মা?


মা: হন কমু না।


আমি: ক না মা।


মা: কাল শিখাম। ক্ষেতে যাওনকালে মনে কৰিবি আমারে দুইডা বস্তা লইতে।   ma choda choti


আমি: আইচ্ছা মা। কিন্তু কি শিখাইতি ক না।


মা: সুদা বইলা কিসু শুনছোস?


আমি (সত্যি চোদা কি তখনও জানতাম মা, কিন্তু এটাকে একটা গালাগালি ভাবতাম): জানি না, কিন্তু শুনছি, হেইডা তো একটা গালি। তুই আমারে গালি শিখবি মা?


মা: ধুর ফাগোল, আমরা লুকেরে কুত্তা কইয়া গালি দেই। তার মানে কি লুকডা কি হৈত্ত্বই কুত্তা, নাকি কুত্তা নাম ওই লুকডা সারা আর কুনো জীব নাই?


আমি মহাফাঁপরে পড়লাম। সত্যি তো। কুত্তা তো একটা প্রাণী। আমরা লোককে কুত্তা বললেও, আসলে সেটাতো একটা চারপেয়ে প্রাণীর নাম। আমি ভাবলাম চোদাও বোধয় কোনো জন্তু বা কোনো কাজ। মা আমাকে সেইটাই দেখাবে।


আমি: আইচ্ছা মা। ঠিকাসে। কিন্তু সুদা শিক্ষা আমি করুম কি। ma choda choti


মা: বাপ, সুদাই সব, তোর নোনার মুতন সারাও আরো একডা কাম আসে। সেইডা হইলো সুদা। সেইডা কাল তুরে শিখাম। এইডা সব পুলার জানা লাগে। না হইলে পরে গিয়া সমস্যাৎ পড়বি বড়ো হইয়া।


আমি: ঠিকাসে মা।

-তারপর মায়ের দুদু চুষতে চুষতে ঘুমিয়ে পড়লাম।


সকালে মা আর আমি ক্ষেতের দিকে রওনা হলাম। মা বস্তা নিচ্ছিল বলে ঠাকুমা বললেন: কিরে মা, ছালা লইয়া যাস কোই?


মা: ক্ষেতে কামের ফাঁকে যখন আলের ধারে বসি  ধুলা লাইগ্গা শাড়ি শুড়ি পুলাডার প্যান্ট সব ময়লা হইয়া যায়। হেই লৈজ্ঞাই ছালা দুইডা নিলাম।


ধানখেতে এসে কাজ কম্মো করতে লাগলাম মা আর আমি। আগাম চাষের জন্য মাটি কোপানোর কাজ। দুজনে দুটো কোদাল নিয়ে মাটি কোপাচ্ছি। মা মাথার ওপর তুলে প্রবল শক্তিতে মাটিতে বসিয়ে দিচ্ছে কোদালের ফলাটা।  ma choda choti


কোদাল চলার ফাঁকে ফাঁকে দেখলাম মায়ের দুদু গুলো ব্লাউজ সমেত লাফিয়ে উঠছে ঝাঁকুনিতে। কাজ করতে করতে বেলা পরে এলো। মায়ের শাড়ির আঁচলের এপাশ থেকে দেখলাম, সূর্যটা পশ্চিমে হেলতে শুরু করেছে। আরো কিছুক্ষন কাজ করার পর মা বলল- ছাড় এবার, কাল বাকিডা করুন হোনে।


আমি: মা তুই কইসিলি আইজকেরে সুদা শিখাইবি।


মা মুচকি হেসে বললো: আরে শিখাম শিখাম, তুর সিনতা নাই।


কোদাল রেখে গায়ের ঘাম মুছতে মুছতে মা বললো: কুদাল দুইডা একখানে রাখ। তারপর ঢিবির উপুর ঝুপডার উল্ডা দিহে ছালা দুইটা লম্বা কইরা পাত। একডার সুটু দিকদা আরেকডার সুটু দিহে জুইড়া রাখবি। যেন একডা বেঞ্চির মতো দেহায়। তুই কর গিয়া, আমি আইতাসি, বসুম হোনে।


আমার মাথায় কিছু ঢুকলো না। বসার জন্য বস্তা খুলে পাতার দরকার কি? বরং ভাজ করে রাখলেই তো ভালো। একটু উঁচু হয় তাহলে। যাই হোক মা তো চোদা শেখাবে। এটা বোধয় চোদারই একটা অংশ। তবে ঝোপের পেছনে যাবারই বা দরকার কি? আমরা তো সামনেই বসি। ma choda choti


মা বোধয় বস্তার ওপর মুততে শেখাবে। কিন্তু বস্তায় মোতার সাথে বড়ো হওয়ার যোগ খুঁজে পেলাম না। যাই হোক বস্তা দুটো নিয়ে গিয়ে মায়ের কথা মতো কাজ করতে লাগলাম। বস্তা পাতার পর একটার ওপর বসে পড়লাম।


একটু পরে মা এলো , আমার পাশে বসলো, তারপর বললো: কি রে ভাবস কি?


আমি: কি শিখাইবি হেইডা ভাবতাসি।


মা: ভাইব্বা কি কাম। অহনই তো তুরে শিখাম।


আমি: হ, হৈত্ত্ব কইসস।


মা: তার আগে একডা কথা আসে। যা শিখাম কেউ যেন জানতে না পারে আমি তুরে শিখাইসি।


আমি: আইচ্ছা মা।


মা: প্যান্ট খুল। ল্যাংটা হ। ma choda choti


আমি চমকে গেলাম। পুকুর ঘাটে প্রতি সপ্তাহান্তেই ল্যাংটা হৈ। কিন্তু ক্ষেতের মধ্যে ল্যাংটা হতে লজ্জা লাগলো। মনে হলো কাকতাড়ুয়াটা তাকিয়ে আছে। আমি বললাম: কস কি মা, আমার শরম লাগে।


মা: ঠিকাসে তৈলে শিখন লাগবো না।


আমি প্যান্টে হাত দিয়ে ইতস্তত করছি দেখে মা বললো: তুর সিনতা নাই, এই বিকালে কেউ হেইদিকে আইতো না। আর আমাগো ক্ষেতের সবসেয়ে কাসের বাড়িডা তো হৈ দূরে। ওগো মানুষডিও দেখা যায় না ঠিক মতো। আর আমরা তো ঝুপের মাসখানে আসি। কেউ কিস্সু দেখতে পাইতো না। তুই ল্যাংটা হ। তারপর আমিও ল্যাংটা হুমু, তাইলে তো তুর আর সিনতা নাই। তুর শরম বেশি না আমার শরম বেশি।


আমি আর কথা না বাড়িয়ে প্যান্ট আর জাঙ্গিয়া খুলে ফেললাম। গেঞ্জিটাও খুলে ফেললাম। ল্যাংটা হয়ে গেলাম। মাও শাড়ি খুলে একপাশে রাখলো ঝোপেরই একটা গাছের ডালে। এখন মা শুধু ব্লাউজ আর সায়া পরে দাঁড়িয়ে আছে। সায়াটা নাভির ওপরে। ব্লাউজ আর সায়ার মাঝের চওড়া পেট টুকু দেখা যাচ্ছে। আমার নোনা খাড়া হতে শুরু করলো। এরপর মা বললো: কাসে আয়। ma choda choti


আমি এগিয়ে এলাম।


মা সায়াটা ঢিলা করে ভারী তলপেটের নীচে বাঁধলো। শায়ার চেরা দিয়ে মায়ের নিচের দিকে অনেক চুল দেখা যাচ্ছিলো। মায়ের ওখানে এত চুল কেন? আমার তো ওখানে কোনো চুল নেই। অল্প অল্প রোয়া বেরিয়েছে শুধু। মায়ের ভারী পেটটা আমার ভীষণ ভালো লাগছিলো। রাতে খেলি কিন্তু ভালো করে দেখতে তো পাইনা। কেমন ভারী মাংসল মায়ের পেটটা। মাঝখানে কুয়োর মতো গভীর অন্ধকার নাভি। নাভির মুখটা এত বড়ো যে একটা ছোট পাতিলেবু বসানো যাবে।


মা: কি দেহস?


আমি: তুর প্যাডডা  কি সুন্দর মা।


মা: আইচ্ছা। কি সুন্দর আসে প্যাডে?


আমি: জানি মা, আমার ভালো লাগতাসে।


মা: এমন মুডা প্যাড তুর ভাল্লাগে। ma choda choti


আমি: তুর প্যাডডাই আমার ভালো লাগে। মুডে রুগা জানি মা।


মা: আইচ্ছা? কিসু ইচ্ছা করতাসে?


আমি: হ মা।


মা: কিতা?


আমি: কইতে শরম লাগে।


মা:ক, নইলে সুদা শিখাইতাম না।


আমি: আমি তুর প্যাডডায় আদর করতে ইচ্ছা করতাসে।


মা: রুজিই তো করস, নুতন কি আসে?


আমি: না মা, হাত দিয়া শুধু না। ma choda choti


মা: তৈলে?


আমি: হৈত্ত্ব কমু? তুই রাগ করবি না তো?


মা: না করুম না।


আমি: ইচ্ছা করতাসে তুর প্যাড্ডারে সটকাইয়া সটকাইয়া চুষি।


মা: কর।


আমি: করুম?


মা: হ কর।


আমি ঝুকে পরে, কখনো হাটু গেড়ে মায়ের সারা পেটে চটকে চটকে চুষতে আর কামড়াতে থাকলাম। নাভিতে জিভ ঢুকিয়ে ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে নাভির ভিতরটা আদর করতে লাগলাম।আমার জিভের লালায় মায়ের সারা পেট চিকচিক করতে থাকলো। মা আমার মাথায় হাত বোলাতে থাকলো। ma choda choti


কিছুক্ষন পর মা বললো: খাড়া। এবার একডু উল্ডা দিহে মুখ কইরা খাড়া দেহি। আমি যতক্ষণ না কইতাসি এইদিকে তাকাইবি না।

– আমি মায়ের উল্টো দিকে মুখ করে দাঁড়িয়ে রইলাম। পিছন থেকে কয়েকটা শব্দ শুনলাম। পুট পুট পুট পুৎ। থিপ। সড়াৎ। থ্যাপ।


মা: ঘুর।


আমি মায়ের দিকে ঘুরলাম। আমার নিজের চোখকেই বিশ্বাস হচ্ছে না। মা পুরো ল্যাংটা। দীর্ঘ দেহি বলিষ্ঠা শ্যামলা ভারী চেহারার আমার মায়ের উলঙ্গ শরীরে পশ্চিমের রোদ এসে পড়েছে। চিকচিক করছে আমার মায়ের শরীর। দেখে মনে হচ্ছে একটা মোষ যেন ডোবা থেকে উঠে এসেছে। এ দৃশ্য যেমন রমনীয়, তেমনি উগ্র। নিজেকে মনে হচ্ছে যেন বাদুলে পোকা। আলো দেখে ঝাপটে ইচ্ছে করছে। তাপ সহ্য করতে পারবো তো?

মা বললো: দেখস কি? ma choda choti


আমি: মা মা রে।


মা: আয় বাপ, মায়ের কাছে আয়।


আমি প্রায় দৌড়ে গিয়ে মায়ের ওপর ঝাঁপিয়ে পড়তে গেলাম। মা আমায় এক ঝটকায় কোলে তুলে জড়িয়ে ধরলো। আমি মায়ের গলা জড়িয়ে আমার মুখ মায়ের ঘাড়ে গুঁজে দিলাম। আমার নোনা মায়ের পেটের চর্বিতে দেবে আছে।


মায়ের বিশাল ভারী দুদু গুলো আমার পেটে পিষ্ট হচ্ছে। মাঝে মাঝে মায়ের দুদুর বোঁটা আমার নাভিতে সুড়সুড়ি দিচ্ছে। চরম উত্তেজনায় আমার মুখ হাঁ হয়ে লালা গড়িয়ে পড়তে লাগলো। মা কিছুক্ষন পর আমায় কোল টকেকে নামালো। তারপর বললো: এবার তুরে সুদা শিখাম।


আমি অধীর আগ্রহে বললাম: ক মা, কি করুম।


মা: খাড়া আগে তুরে আদর করি।


আমি দাঁড়িয়ে রইলাম। ma choda choti


মা আমার সামনে হাটু গেড়ে বসে সামনের দিকে কিছুটা ঝুকে আমার নোনাটা হাতে নিয়ে নোনার মাথাটা মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করলো আর মাথা আগে পিছে করতে লাগলো। উফফ কি অসহ্য আরাম। মায়ের জিভ আমার নোনার প্রতি ইঞ্চি যেন মেপে নিতে লাগলো। প্রবল উত্তেজনায় একটু পরে বললাম: মা ছাইড়া দে। নাইলে তোর মুখে মুইত্তা ফালাম।


মা ছেড়ে দিলো। বললো: যখনি মনে হইবো মুইত্তা ফালাইবি, ছাইড়া দিবি নাহয় আগে থিক্কা কইবি।


আমি: ঠিকাসে মা।


মা: সুদা দুইভাবে করা যায়। হয় আমি উপরে তুই নিসে, নাহয় তুই উপরে আমি নিসে। কুন্ডা আগে চাস ক।


আমি: আগে আমি নিসে তুমি উপরে।


মা: ঠিকাসে। ছালার উপর গিয়া সিত হইয়া শু। ma choda choti


আমি বস্তার ওপরে গিয়ে চিৎ হয়ে শুলাম। আমার নোনা আকাশের দিকে রকেটের মতো হয়ে দাঁড়িয়ে আছে। মনে হচ্ছে এক্ষুনি উড়ে যাবে। তবে এতক্ষনে মনে হলো মাকে একটা প্রশ্ন করার যেটা অনেক্ষন মনে ঘুরপাক খাচ্ছে।


আমি: মা তুর নোনাটা এইরম ক্যান রে? দেখায় তো যাইতাসে না। তোর থোইল্লা কোই? আর হেইয়ানে এত সুল ক্যান?


মা: মাইয়াগো নোনা থাহে না। হেইডারে ভোদা কোয়। এই ভোদায় দুইডা ফুডা আসে। উপরের তা দিয়ে মাইয়ারা মুতে আর নিসেরডা দিয়া কি হয় অহনি জানতে পারবি। আর তুরও আরএকডু বড়ো হইলে অনেক সুল হইবো হেইয়ানে।

– বলে নিজের ভোদার দিকটা দেখালো।


আমি: আইচ্ছা মা। ma choda choti


এরপর মা এগিয়ে এসে আমার মাথার দুপাশে পা রেখে হাগতে বসার মতো করে বসলো। মায়ের ভোদা আমার ঠিক মুখের ওপর। মা তার শরীরের ভার আমার মুখের ওপর ছাড়লো না। ভোদাটাকে নামাতে নামাতে একদম আমার মুখের ওপর ঠেকিয়ে বললো: সাট, যতক্ষণ না কইতাসি সাটা থামাইবি না।


ভীষণ বোঁটকা একটা গন্ধ আসছিলো মায়ের ভোদা দেখে। সেটা যেমনি অস্বস্তিকর তেমনি মাতালকরা। আমি মায়ের মায়ের ভোদা চাটতে শুরু করে দিলাম। চাটতে চাটতে ভোদার মাঝখানটা ফাক হলো। সেখানে জিভ ঢুকিয়ে চাটতে থাকলাম। মা অদ্ভুত ভাবে নিজের দুদু দুটো নিজেই টিপতে টিপতে “হুম, হু, হন…” এরকম আওয়াজ করে গোঙাতে লাগলো। আমি ভাবলাম মায়ের কষ্ট হচ্ছে। তাই চাটা থামিয়ে জিগেশ করলাম: মা রে, তুর কষ্ট হইতাসে।


মা চোখ দুটো বোরো করে পাকিয়ে বললো: তুরে কইসি না,  সাটা থামাইবি না যতক্ষণ না কইতাসি। কথা কইতাসোস ক্যান। সাট।


আমি আবার চাটতে থাকলাম, মা ও গোঙাতে থাকলো। একটু পরে মা বললো: থাম। ma choda choti


তারপর মা উঠে আমার কোমরে ওপরে এসে শরীরের ভার রেখে বসলো। আমার নোনাটা মায়ের ভোদা আর আমার তলপেটের নিচে চিপে আছে। মায়ের ভোদার খসখসে চুলগুলো আমার নোনায় লেগে কুটকুট করছিলো।


মা: এইবার আসল জিনিস। আমার ওসনে তুর কষ্ট হইতাসে না তো?


আমার কষ্ট হলেও বললাম: না মা।


মা এবার কোমরটা একটু উঁচু করে আমার নোনার মাথাটা নিজের ভোদার চেড়ায় ঘষে ঘষে একটা গর্ত মতো জায়গায় সেট করে আস্তে আস্তে আবার আমার কোমরের বসতে লাগলো। আমার নোনাটা আস্তে আস্তে মায়ের ওই গর্তটা দিয়ে ভিতরে ঢুকে যেতে লাগলো। ভীষণ আরাম লাগছিলো আমার নোনায়। ভিতরটা খুব পিছলা আর গরম। এইবার মা বললো: যদি মনে হয় মুইত্তা ফালাইবি, তৈলে সঙ্গে সঙ্গে আমারে কইবি আগে থিক্কা। ma choda choti


আমি: আইচ্ছা মা।


মা: পুলাগো নানা মাইয়াগো ভোদায় ঢুকাইয়া ঘষাঘষি করণরে সুদা কয়। পুলারা সুদে, আর মাইয়ারা সুদন খায়। বুজছস?


আমি: হ মা।


মা: সুদনকালে পুলারা মুইত্তা ফালায়। ওই সাদা মুত। কিন্তু মায়ের লগে করণের সময় ভিতরে মুইত্তা ফালানোর নিয়ম নাই। তাই মুত পাইলেই নোন বাইর কইরা লইতে হয়। একমাত্র বর বৌরে সুদনের সময় বৌয়ের ভোদার ভিতরে মুইত্তা ফালাইতে পারে। বুজছস নি?


আমি: হ মা, কিন্তু তুই সুদ আমারে, অনেক আরাম লাগতাসে।


মা একবার কোমর বাঁকিয়ে বাঁকিয়ে আমার নোনার অর্ধেকটা ভেতরে ঢোকাতে আর বের করতে শুরু করলো। অসহ্য আরামে এবার আমারও গোঙানি হতে শুরু করলো। মা আর আমি একসাথে গোঙাচ্ছি। মা তার হাত দুটো আমার মাথার দুপাশে রেখেছিল। আমি চুদতে চুদতে মায়ের ঝুলতে থাকা তালের মতো দুদু গুলো চটকাতে শুরু করলাম। উফফ কিযে আরাম লাগছে। ma choda choti


একটু পরে মা তার দেহের উপরি ভাগটা পুরোটা আমার উপর চাপিয়ে দিয়ে আমার মাথাটা বুকে জড়িয়ে ধরে কোমর আগুপিছু করতে লাগলো। আমার মুখ মায়ের দুদুর তলায় পিষ্ট হচ্ছিলো। স্বাস নিতে মাঝে মাঝে কষ্ট হচ্ছিলো। কিন্তু আমি দুদুর একপাশ দিয়ে নাক বের করে স্বাস নিতে নিতে মায়ের দুদু চুষতে শুরু করলাম। উত্তেজনা ক্রমাগত বেড়ে চলেছিল। একসময় গুঙিয়ে উঠলাম: মা মুইত্তা ফালাম।


মা আমার ছেড়ে একঝটকায় উঠে দাঁড়ালো। আমার নোনাটা মুততে গিয়েও  মাঝ পথে তাল কেটে যাওয়ায় ফুঁসে ফুঁসে কাঁপতে লাগলো। আমি হাত দিতে যাচ্ছিলাম। মা বাধা দিলো:নোনায় হাত দিবি না অহন। নইলে মুইত্তা ফালাইবি। অহনো সুদা বাকি আসে। শুইয়া থাকে সুপসাপ কিসুক্ষন।

-কিছুক্ষন শুয়ে থাকার পর আমার নোনাটা একটু নরম হলো। ma choda choti


মা: উঠ, এবার আমি নিসে শুমু, তুই আমার উপরে শুইয়া তুর নোনাটা আমার ভুদায় ঢুকাইবি।


মা চিৎ হয়ে পা ভাঁজ করে দুদিকে ফাক করে শুলো। আমি মায়ের দু পায়ের ফাঁকে বসে নোনার মাথাটা মায়ের ভোদার চেড়ায় ঘষতে লাগলাম। গর্ততা খুঁজে পাচ্ছিলাম না। মা সেটা বুঝে আমার নোনা ধরে তাঁর ভোদার গর্তে সেট করে বললো: এবার চাপ দিয়া আস্তে আস্তে ঢুকা। পুরাটা ঢুইক্কা গেলে অর্ধেক বাইর কইরা আবার ঢুকাইবি। এইভাবে কইরতে থাকবি। যখন মনে হইবো মুইত্তা ফালাইবি একলাফে দূরে সৈরা যাইবি।


আমি মায়ের কথা মতো মায়ের ভোদায় আস্তে আস্তে পুরোটা নোনা ঢুকিয়ে ঢুকিয়ে দিলাম। তারপর মায়ের দুই হাটু ধরে ভোর দিয়ে আবার অর্ধেকটা বের করে আবার ঢুকিয়ে ক্রমাগত মাকে চুদতে থাকলাম। আরামে আবার আমি আর মা গোঙাতে থাকলাম।


এরপর একসময় মায়ের উপরে শুয়ে পরে মায়ের দুদুগুলো চটকে চটকে আর চুষে চুষে মাকে চুদতে থাকলাম। হটাৎ মনে হলো মা যেন মুতে দিলো। আমি চোদা থামিয়ে বললাম: মা, তুই মুইত্তা দিলি আমার নোনার উপর? ma choda choti


মা হেসে বললো: তুই ভাইগ্যবান, সব পুলার ক্ষ্যামতা হয়না সুইদ্দা মাইয়ারে মুতাইতে পারে। না, সময় হইয়া আইসে, এইবার শেষ কর।


আবার যখন মনে হলো মুতে ফেলবো তখন একলাফে মায়ের শরীর থেকে ছিটকে গেলাম। নোনাটা নিষ্ফল আক্রোশে আবার ফুঁসতে শুরু করলো। আমার আর মোতা হলো না। মাকে বললাম: মা, মনে হইতাসিলো মুইত্তা ফালাম, তাই উইঠঠা গেলাম। কিন্তু অহন মুত আটকাইয়া গেসে। তুই মালিশ কইরা মুতাইয়া দে মা। ভিতরে ঢুকাইয়া আবার কৈর্ল্লে তুর ভিতরেই মুইত্তা ফালাম।


মা: আমার পাশে আইসা আমার দিকে মুখ কইরা কাইত্তাইয়া শু আর আমার মাই চুস, আমি মুতাইয়া দিতাসি। আমি যহন কমু সুদ তুই শুধু কোমরডা আগুপিসু করবি। বুজছস নি?


আমি: হ মা। ma choda choti


আমি মায়ের পাশে কাত হয়ে শুলাম মায়ের দিকে মুখ করে। মা আমার দিকে কাত হয়ে শুয়ে আমার মুখে দুদুর বোঁটা গুঁজে দিলো। আমি চুষতে শুরু করলাম আর অন্য দুদুটা চটকাতে শুরু করলাম। মা আমার নোনাটা যে তাঁর পেটে ঘষাঘষি করতে লাগলো। তারপর একদলা থুতু বের করে আমার নোনায় মাখিয়ে তাঁর নাভিতে নোনার মাথা গুঁজে দিয়ে বললো: এবার আস্তে আস্তে আগুপিসু কর, জুড়ে সুদবি না, নইলে কিন্তু আমার বেদনা হইবো।


আমি মায়ের দুদু চুষতে চুষতে আস্তে আস্তে মায়ের নাভি চুদতে থাকলাম। শুধু আমার নোনার মাথাটা ঢুকছিল আর বেরোচ্ছিল। এর বেশি আর যাওয়ার জায়গা ছিল না। কিন্তু ভীষণ আরাম লাগছিলো। তাই একটু পরেই ফচফচ করে আমি মায়ের নাভিতে মুতে ফেললাম। উত্তেজনায় মায়ের দুদুতে কামড়ে দিয়েছিলাম।


শরীর একটু শান্ত হলে মা উঠে সায়া ব্লাউজ পড়লো। শাড়ি দিয়ে নিজের নাভি পেট পরিষ্কার করলো, তারপর আমার নোনা আর গা মুছিয়ে দিলো। তারপর শাড়িটা পরে নিলো। আমি ল্যাংটা হয়ে দাঁড়িয়ে আছি দেখে বললো: কিরে বাড়ি যাওনের ইচ্ছা নাই? ma choda choti


আমি জাঙ্গিয়া প্যান্ট জন্য পরে নিলাম। একটা কোদাল আমি উঠলাম। মা আরেকটা কোদাল আর বস্তা দুটো ভাজ করে তুললো। তারপর বাড়ির রাস্তায় হাটতে শুরু করলাম।


আমি: মা আবার কবে সুদতে দিবি ?


মা: ক্যান, আরাম লাগসে? মজা পাইসোস?


আমি: অনেক মা।


মা: দিমু হোনে, ভালো পুলা হইয়া থাকবি। তৈলে প্রতি তিনদিনে একদিন সুদতে দিমু। কেমন?


আমি: আইচ্ছা মা।


মা: আর কেউ য্যান জানতে না পারে।


আমি: আইচ্ছা মা, কাউরে কইতাম না।”


প্রবীরের কথা – 1


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






exclusive choti মাগীপুরান।। পর্ব ২ ।। ৩৪ দুধ আর পাছা ৩৬




ma chele sex সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 21 Jupiter10




ma chele sex সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 30 Jupiter10




ma choda golpo মায়ের প্রেমে মশগুল- 2 by Nishith
