---
title: "ma er pod মাদার চোদ আর বাহেনচোদ – 2 by soirini"
author: "Anonymous"
publishedDate: "07/11/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "incest choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/12/bangla-incest-stories-150x150.jpg"
excerpt: "bangla ma er pod choda  choti. দুপুরের দিকে খাওয়া দাওয়ার পর আমি আর দাদা আমাদের ঘরের  খাটে শুয়ে ঘুমোনোর চেষ্টা করতে লাগলাম। মা, ঠাকুমা, ছোট-ঠাকুমা আর দিপ্তি কাকিমা সকলে মিলে পাশের ঘরে বসে গল্প করছিল আর..."
---

bangla ma er pod choda  choti. দুপুরের দিকে খাওয়া দাওয়ার পর আমি আর দাদা আমাদের ঘরের  খাটে শুয়ে ঘুমোনোর চেষ্টা করতে লাগলাম। মা, ঠাকুমা, ছোট-ঠাকুমা আর দিপ্তি কাকিমা সকলে মিলে পাশের ঘরে বসে গল্প করছিল আর আমাদের ভবিষ্যতের পরিকল্পনা করছিল। আমি দাদাকে জিজ্ঞেস করলাম -দাদা, কাল রাতে তুই খাটে মায়ের সাথে কি করছিলি বলতো। আমার কথা শুনেই দেখি দাদার মুখটা কেমন যেন শুকিয়ে গেল, দাদা বলে- কই কিছুনা তো।


মাদার চোদ আর বাহেনচোদ – 1 by soirini


আমি বলি -বাজে কথা বলিসনা দাদা, আমি দেখেছি, কাল রাতে তুই দুবার মার খাটে উঠেছিলি, আর সকালে তুই আর মা যে ভাবে জড়াজড়ি করে ঘুমচ্ছিলি সেটাও দেখেছি। দাদা এবার লজ্জা পেয়ে যায়, বলে -এবাবা তুই সব দেখে ফেলেছিস বুঝি। আমি বলি -হ্যাঁ আমি সব জেনে ফেলেছি, দেখেও ফেলেছি, এবার বল ব্যাপারটা কি। দাদা বলে -বলার আর কি আছে তুই তো সব বুঝেই ফেলেছিস। আমি বলি -না,না, ওভাবে বললে হবেনা, আমায় সব খুলে বল।


ma er pod


দাদা বলে -কাউকে বলবিনা তো। ঠাকুমা জানলে কিন্তু কেলংকারি হয়ে যাবে। আমি বলি -কেউ জানবেনা, প্রমিস, এবার তুই বল।দাদা বলে -অনেকদিন ধরেই আমি আর  মা সেক্স করছি। কেউ জানেনা। আমি বলি -কবে থেকে এসব শুরু করেছিস তোরা, আর কিভাবেই বা এসব শুরু হল। দাদা বলে -বাবা মারা যাবার পর থেকেই তো মায়ের পেছনে ঘুর ঘুর করছিলাম আমি। তোর মনে আছে বাবা মারা যাবার পরের দিন মা কি রকম কাঁদছিল আর ঘন ঘন অজ্ঞান হয়ে যাচ্ছিল।


আমি বলি -হ্যাঁ মনে আছে।

দাদা বলে-সেদিন ঠাকুমা আমাকে বলে ছিল, দেখ নিলু তোর মাকে একা ছাড়িস না, যেরকম থেকে থেকে অজ্ঞান হয়ে যাচ্ছে, হটাত না পরে গিয়ে মাথায় ফাথায়  লেগে  যায়। আমি বলে ছিলাম -ঠাকুমা আমি মায়ের কাছে আছি, তুমি চিন্তা কোরনা।

দাদা বলে -দেখেছিস তো মামারাই সেদিন সব কাজ করছিল আর আমি শুধু মায়ের  সাথে সাথে থাকছিলাম। ma er pod


রাতের দিকে মামা মামিরা আর দিদিমা বাড়ি ফিরে গেল। ওরা আবার পরের দিন সকালে আসবে বলে গেল।  সেদিন রাতে আমি আর মা এই ঘরে বসে ছিলাম। ঠাকুমা আর পাড়ার অন্য মহিলারা পাশের ঘরে বসে কথা বলছিল। এই পর্যন্ত শুনে আমি বললাম -হ্যাঁ,আমার মনে পরেছে আমিও ওদের সাথেই বসে ছিলাম, আর সেদিন হটাত খুব ঝড় উঠেছিল আর সেই সাথে বৃষ্টি শুরু হয়ে ছিল। হটাত কারেন্টও চলে গিয়েছিল।












দাদা বলে -ঠিক বলেছিস, সেদিন এরকমটাই হয়েছিল। এদিকে এই ঘরে আমার পাশে বসে মাও ঠাকুমার মত খুব কাঁদছিল। সে সময় একবার মার হটাত খুব কান্নার বাই ওঠে , মা কাঁদতে কাঁদতে আবার ফিট হয়ে যায়। আমি সেসময় মার পাশেই বসে ছিলাম, আমি তাড়াতাড়ি মাকে জরিয়ে না ধরলে সেদিন মা হয়তো খাট থেকে মাটিতেই পড়ে যেত। যাই হোক মা তো আমার বুকে মাথা রেখে অজ্ঞান হয়েগিয়েছিল। ma er pod


কারেন্ট চলে যাবার পর অন্ধকার ঘরে মাকে একলা নিজের বুকের মধ্যে পেয়ে কি যে হয়ে গেল সেদিন তোকে কি বলবো। কিছুতেই নিজেকে সামলাতে পারলাম না। মা অজ্ঞান হয়ে গেছে বুঝে, চোখে মুখে জলের ঝাপটা না দিয়ে মার ঘাড়ে গলায় পিঠে গালে মুখ ঘষতে শুরু করলাম। আমাদের ঘরের দরজাটা ভেজান ছিল আর সকলে পাশের ঘরে ছিল। কিছুক্ষন মন ভরে তোর মার সাথে জড়াজড়ি করার পর আরো মাথার পোকা নড়া শুরু করলো।


অন্ধকারে মায়ের ঠোঁটে ঠোঁট চেপে ধরে ছোট ছোট চুমু দিতে শুরু করলাম, আর অন্য হাতে মার একটা মাই মজাসে টিপতে শুরু করলাম। কি মজা লাগছিল মায়ের মাইটা আয়েস করে করে টিপতে। তুই বিশ্বাস কর আগে কোন দিন মাকে নিয়ে এরকম ভাবিনি, সেদিনই প্রথম। এই সময় আবার কারেন্ট চলে এল। মায়ের শরীর নিয়ে খেলতে খেলতে খুব গরম হয়ে গেছিলাম আমি, এইসব করতে করতে সাহস আরো বেড়ে গেল, ব্লাউজের তলা দিয়ে  মার একটা মাই বার করে ভাল করে মার মাইটা ঘেঁটে দেখলাম আমি। ma er pod


কালচে কোঁচকান চামড়ার গোলাকার অ্যারোলার ওপর মার কাল  থ্যাবড়া বোঁটাটা খুব মনে ধরে ছিল। কি মনে হতে মাকে আস্তে আস্তে সাবধানে চিত করে বিছানায় শুইয়ে দিলাম, তারপর ঘরের দরজাটা ভেতর থেকে বন্ধ করে দিয়ে এলাম। এবার  মার পায়ের কাছে গিয়ে বসলাম। তারপর মার শাড়ি আর সায়াটা গুটিয়ে কোমরের কাছে তুলে ভাল করে মায়ের গুদটা দেখলাম। শুধু দেখাও না শুঁকলাম, চুমু দিলাম, মুখ ঘসলাম, যা ইচ্ছে তাই করলাম।


মায়ের গুদটা পুরো চাঁচা ছিল বলে দেখতেও খুব ভাল লাগছিল। খালি মনে হচ্ছিল এখান দিয়েই বাবা মাকে করতো, এটাই মাকে চোদার জায়গা।এখান দিয়েই মায়ের বাচ্চা বেরোয়, যে রকম আমি বেরিয়েছি। মনে এই চিন্তাটা আসতেই ভীষণ উত্তেজিত হয়ে পরলাম আমি, উত্তেজত হয়ে নিজের পাতলুনটা খুলে নুনুটা বের করে নুনুর ডগাটা  মায়ের গুদে ঘষতে শুরু করলাম। ma er pod


দারুন মজা লাগছিল ওটা করতে।তারপর ভাবলাম দেখি  মাকে চুদতে কেমন লাগবে তার একটা আইডিয়া নিই। এই বলে মায়ের বুকের ওপর চেপে আমার নুনুর মুণ্ডিটা  মায়ের গুদের চেরাতে লাগিয়ে কোমর দুলিয়ে দুলিয়ে ঘষতে লাগলাম। না ঢোকাই নি , যাস্ট একটা আইডিয়া নিলাম কেমন লাগবে  মার বুকের ওপর চেপে  মাকে চুদতে। নুনুর মুণ্ডিটা মায়ের গুদের চেরায় ঘষতে দারুন আরাম লাগছিল।


কিছুক্ষন ওরকম করার পর  মার ওপর থেকে নেমে  মাকে উবুর করে শুইয়ে, শাড়ি আর সায়াটা কোমরের ওপর আরো তুলে মার পোঁদটা ভাল করে দেখলাম। দাদার কথা শুনে আমি হি হি করে হেঁসে ফেললাম। বললাম -সেকিরে তুই মায়ের পোঁদ দেখলি। দাদা বলে -মায়ের পোঁদের ফুটোটা দারুন, একবার দেখলে তোরও খুব ভাল লাগবে।  ফুটোটার অবস্থা দেখে মনে হল বাবা মাঝে মাঝে বোধয় মার পোঁদ করতো। ওই জন্য ফুটোটা একটু ছরিয়ে গেছে। ma er pod


যেসব মেয়েদের পোঁদ মাঝে মাঝে মারা হয় তাদের পোঁদের ফুটোটা একটু ছেদড়ে মত যায়, গর্তটাও একটু বড় হয়ে যায়, মারও ঠিক ওরকম ছিল। আমি দাদার কথা শুনে একটু অবাক হই, ক্লাস নাইনে পড়া আমি চোদা কাকে বলে ভালই বুঝতাম, কিন্তু পোঁদ মারা মানে কি ঠিক মত বুঝতাম না। আমি বলি -সেকিরে দাদা এটা তো জানতাম না। মেয়েদের পোঁদ দিয়েও ঢোকায় নাকি ছেলেরা। দাদা বলে -হ্যাঁ অনেকে ঢোকায়। তবে সেরকম প্রচলন নেই আমাদের সমাজে।


এটা একটা রুচির ব্যাপার। তাছাড়া ঠিক মত ঢোকাতে না পারলে মেয়েদের ব্যাথা লাগে। ওই জন্য ঠিক মত লুব্রিকেন্ট লাগাতে হয় নুনুতে, না হলে পোঁদের ফুটোর নরম ঝিল্লি ক্ষতিগ্রস্ত হতে পারে। আসলে পোঁদ তো ঠিক ঢোকানোর স্বাভাবিক জায়গা নয়। অনেকে বেবি অয়েলও লাগায় লুব্রিকেন্ট হিসেবে। ma er pod


আমি বলি -বাবারে, আমি এত সব জানতাম না, তাহলে কারা পোঁদমারে রে আমাদের সমাজে। দাদা বলে সাধারণত অশিক্ষিতরাই এরকম করে, রিক্সাওলা, মজদুর, ড্রাইভার, ঠেলাওলা, ভিখারী এরকম আরো আছে যাদের মেয়েদের ওপর কোন দয়ামায়া বা বোধবুদ্ধি নেই তারই করে। তবে সমাজের অনেক ওপর তলার লোকও এরকম করে, বিশেষ করে যাদের সেক্সের খুব নেশা। তবে এরা প্রসেস জেনে করে, ফলে মজা পায় আর সেফলি এনজয়ও করে।


আসলে পোঁদের ফুটোটা ছোট বলে ছেলেদের ঢোকাতে খুব আরাম হয়, আর আস্তে আস্তে দিলে মেয়েদেরও খুব একটা খারাপ লাগেনা। আমি বলি -তুই বলছিস বাবা মার সাথে এরকম করতো। দাদা বলে -বাবাকে তো অশিক্ষিতই বলা চলে, ক্লাস এইট অবধি পড়াশুনো করে আর পারেনি, মুদিখানার দোকান দিয়েছিল। মাও তাই, ক্লাস সেভেন, দুজনেই অশিক্ষিত, না হলে বল এখন কার দিনে কেউ চার বাচ্ছার মা হয়। ma er pod


আর মার বয়েসও তো কম হল না, কত কম বয়েসে বাবার সাথে বিয়ে হয়েছিল। তারপরেও এই দুবছর আগে আবার বাচ্চা নিল মা। তিনটে বড় বড় ছেলে মেয়ে থাকার পরেও কেউ আবার বাচ্চা নেয়, লজ্জা সরম কিচ্ছু ছিলনা বাবার। ভুল করে পেটে এসে গেলে তো অ্যাবোরশান করিয়ে নিলেই হত। আমাদের মা আর বাবা দুজনেই অশিক্ষিত বুঝলি। তারপর দাদা নিজের মনে কি যেন একটা ভাবতে ভাবতে হাঁসতে থাকে।


আমি বলি -হাঁসছিস কেন রে দাদা। দাদা বলে -আমি হয়তো বাবা আর মার মত অশিক্ষিত হবনা কিন্তু আমারো বাবার মত লজ্জা সরম বলে কিচ্ছু নেই বুঝলি, যতই হোক বাবারই ছেলে তো, কিছু গুনতো পাবই।  আমিও হাঁসি দাদার কথা শুনে, তারপর বলি, এবার কি হল বল।দাদা বলে শুধু পোঁদের ফুটোটাই নয় ফর্সা নরম তাল তাল মেদুল মাংসে ভরা মায়ের তানপুরার মত ভরাট পাছার  সাইজটাও খুব মনে ধরলো আমার। ma er pod


তারপর আবার  মাকে  সাবধানে  চিত করে শোয়ালাম, শাড়ি সায়া হাঁটুর নিচে নামিয়ে গুদ আর উরু ঢাকলাম। এবার মার বুকের কাপড় সরিয়ে  ব্লাউজের হুক গুলো খুলতে শুরু করলাম, ব্লাউজ খোলা হতে ব্লাউজের দুই পাটি দুই দিকে সরিয়ে  দুই হাতের মুঠোয় মার ডাবের মত ডবকা দুই মাই যতটা ধরা যায় ধরে অনেক গুলো চুমু দিলাম মার বোঁটায়। মুখ ঘষলাম মার মাইয়ের নরম মাংসে, নাক লাগিয়ে গন্ধ শুঁকলাম মার নিপিল দুটোর।


মনে হল ইস ছোটবেলায় এখান দিতেই মার দুধ খেতাম আমি। মার একটা নিপিল দুই আঙ্গুলের মধ্যে নিয়ে অল্প চাপ দিতেই একটা দুধের ফোঁটা  মায়ের কাল নিপিলের ওপর স্পষ্ট হয়ে উঠলো। মনে পড়ে গেল  মায়ের বুক এখন দুধে ভর্তি,  মলি এখনও যে মার দুধ খায়। মাই দুটোকে এবার ব্লাউজের মধ্যে পুরে, হুকগুলো লাগিয়ে ফেললাম। খুব ভাল করে মার মুখটা দেখলাম, এই বয়েসেও কি আকর্ষণীয় আছে  মার মুখটা, কে বলবে চার বাচ্ছার মা, শরীরের বাঁধন একবারে অটুট।এখনো মায়ের আর একবার বিয়ে দিলে পাত্রর অভাব হবেনা। ma er pod


মার ফোলাফোলা ঠোঁটটা ভাল করে দেখলাম, বুঝতে পারলাম মার গোলাপি ঠোঁটে চুমু দিতে কেন এত ভাল লাগছিল। খুব ভাল লাগলো সেদিন মার শরীরের গোপন রহস্য জানতে পেরে, যা এতদিন শুধু বাবা জানতো। মনে হল  মা যদি আমার বউ হত খুব ভাল হত। হ্যাঁ জানি  মা আমার থেকে বয়েসে অনেক বছরের বড়, আমি মার গর্ভের সন্তান, কিন্তু বিশ্বাস কর চার বাচ্ছার মা হওয়া সত্ত্বেও  মার শরীরের গোপন অঙ্গগুলো আমাকে চুম্বকের মত টানছিল।


মনে হল বাবা যখন নেই তখন একবার ট্রাই নিয়ে দেখি। চার বাচ্ছার মা যে হয়েছে, সেক্সের নেশা তার নিশ্চয় ভালই আছে। বাবা নেই, আর কদিনই বা  সেক্স না করে থাকবে মা, নিশ্চই কিছুদিনের মধ্যেই সেক্সের জন্য মন আকুপাকু করবে মার, আমাকে শুধু সেই দিনটার জন্য ধৈর্য ধরে অপেক্ষা করতে হবে। ma er pod


ভাগ্য ভাল থাকলে হয় তো সত্যি সত্যি মাকে একদিন নিজের শয্যাসঙ্গিনী হিসেবে পাব। জানি মা ছেলের সম্পর্কের জন্য আর বয়েসের ডিফারেন্স এর জন্য  মাকে নিজের করে পাওয়ার পথে অনেক বাধা আসবে, কিন্তু মন বলছিল চেষ্টা করলে হয়তো মাকে পটিয়ে পাটিয়ে নিজের বিছানায় তোলা খুব একটা কঠিন হবেনা।

(চলবে)


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla incest stories মামী শাশুড়ী by বুইড়া আবু




incest চটি আমার সোনা ছেলে – 2




bangla maa choti ছেলের সাথে সুখেই আছি – 1




ইনসেস্ট চটি মধুর ভান্ডার – 3
