---
title: "ma fantasy choti মায়ের বগলে মধু – 1"
author: "Anonymous"
publishedDate: "23/04/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/07/sexy-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla ma fantasy choti. যেই মায়ের কথা বলছি তার নাম সায়ন্তনী। ভারতের পাটনা, বিহারে বসবাস করে। বর্তমানে তার বয়স ৩০ বছর এবং তার ফিগার ৩৪-৩০-৩২। পারিবারিক সূত্রে সায়ন্তনীর একটা মেয়েদের জামাকাপড়ের দোকান,..."
---

bangla ma fantasy choti. যেই মায়ের কথা বলছি তার নাম সায়ন্তনী। ভারতের পাটনা, বিহারে বসবাস করে। বর্তমানে তার বয়স ৩০ বছর এবং তার ফিগার ৩৪-৩০-৩২। পারিবারিক সূত্রে সায়ন্তনীর একটা মেয়েদের জামাকাপড়ের দোকান, যেটা তার স্বামী একলাই চালায়। তার একটা মাত্র পুত্র সন্তান, যার বর্তমান বয়স ১৮ বছর, নাম সোমেশ। তার ছেলে সবেমাত্র স্কুল শেষ করে কলেজে ভর্তি হয়েছে।


যাক এবার গল্পে আসা যাক। সায়ন্তনীর বাল্যকালের এক বান্ধবী সঞ্চিতা, যে এখন রাঁচিতে থাকে, একবার পাটনায় এসে তাদের বাড়িতে উঠেছিল। সারাটা দিনে তারা দুজনে একসাথে খুব ঘুরত আর রাতে তারা এক বিছানায় ঘুমাত। একদিন রাতে সঞ্চিতা বলল –

সঞ্চিতা – তোর ছেলে তো জোয়ান হয়ে গেছে। এখন ওর পেটে মেয়েদের খিদা।


ma fantasy choti


মা – আরে না না, ও এখনও ওসবের কিছু বোঝে না।

সঞ্চিতা – আরে শোন, আজ যখন বাড়ি ফিরে আমি উপরে উঠতে যাব, একটা নড়াচড়া চোখে পড়ায় নিচেই দাড়িয়ে গেলাম। বাথরুমের জানালা খোলা ছিল আর সেই জানালা দিয়ে উঁকি দিতেই দেখি তোর ছেলে আমার বাসি ব্রা-টাকে নাকের কাছে নিয়ে গন্ধ শুঁকতে শুঁকতে নিজের বাঁড়া নাচাচ্ছে। এই দেখে চুপচাপ চলে এলাম।


মা – বলিস কি? তোর ব্রায়ের গন্ধ শুঁকছিল আমার ছেলে?

সঞ্চিতা – হ্যাঁ, আর ব্রায়ের যে অংশটা আমার বগলের কাছে থাকে সেই জায়গাটা চাটছিল তোর ছেলে। মানে তোর ছেলের এখন মেয়েদের বগলের গন্ধ খুব ভালো লাগে। তোর ছেলে এই গন্ধের জন্য পাগল হয়ে গেছে।

মা – কিন্তু আমি এর আগে কখনও ওকে এমন করতে দেখিনি। ma fantasy choti


সঞ্চিতা – আরে তুই তো বগলের চুল কামিয়ে রাখিস, তাহলে তোর ব্রায়ে ঐ গন্ধ তোর ছেলে পাবে কি করে? কখনও তোর বগলের চুল কামানো বন্ধ করে দেখ, তাহলে বুঝবি। তোর বগলের চুল ঘামে ভিজে যেই গন্ধ তৈরি হয়, সেই গন্ধ পেলেই দেখবি তোর ছেলে তোর বগলের গন্ধ শুঁকতে চাইবে।












ঠিক তার পরের দিন তার বান্ধবী সঞ্চিতা চলে গেল কিন্তু মায়ের মাথায় সঞ্চিতার শেষ কথাগুলি ঘুরপাক খেতে থাকে। পরের দিন থেকে মা বগলের চুল কামানো বন্ধ করে দিল। প্রায় ১৫ দিন পরে এক দিন মা সত্যিই তার ছেলেকে তাই করতে দেখল, যা সঞ্চিতা তাকে বলে গিয়েছিল।


মা বাথরুমের খোলা জানালায় উঁকি দিয়ে দেখে, চানের সময় তার পাল্টানো বাসি ব্রাখানা তার ছেলে নাকের কাছে ধরে শুঁকছে। পরে বাথরুমে ঢুকে দেখে, তার ব্রায়ের বগলের দিকটা ভেজা ভেজা, মানে ছেলে এই জায়গাটা চেটেছে। ma fantasy choti


মা ভাবতে লাগল তার ছেলে যদি শুধু তার ব্রায়ে লেগে থাকা বগলের গন্ধ শোঁকার জন্য এমন করে তাহলে সত্যি সত্যি তার বগল শুঁকলে ও কি করবে!


ঠিক তার পরের দিন সায়ন্তনীর বাবা ও মা অর্থাৎ সোমেশের দাদু ও দিদা তাদের বাড়িতে বেড়াতে এলো। তাই উনাদেরকে তার ছেলের ঘরটা দিল তাদের থাকার জন্য আর ছেলেকে রাতে তার ঘরে শুতে বলল। রাতে খাওয়া দাওয়ার পর বাবা-মা নিজের ঘরে চলে গেল শুতে।


সায়ন্তনীর স্বামী কাপড়ের দোকানের কাজে প্রায়ই বাসার বাইরে রাত কাটায়। সেদিন রাতেও তার স্বামী রাতে বাসায় থাকবে না। ফলে, একমাত্র ছেলেকে ঘরে নিয়ে রাত কাটাতে হবে মায়ের।


তার রুমে একটাই বিছানা। মা ছেলেকে বিছানায় শুতে বলে বাথরুমে গেল জামা কাপড় চেঞ্জ করতে। তখনি মায়ের মাথায় সঞ্চিতার কথা মনে পরে গেল। মনে মনে সে ঠিক করল, তাহলে আজ রাতেই পরীক্ষা করে দেখা যাবে সঞ্চিতার কথাটা পুরোপুরি ঠিক কিনা। ma fantasy choti


সকালে মা যেই ব্রাটা পড়েছিল সেই ব্রা-টা সে চেঞ্জ না করে শুধু সালোয়ারটা খুলে একটা স্লিভলেস নাইটি পরে নিল, তলায় অবশ্য প্যান্টি পড়া ছিল। মা বাথরুম থেকে ফিরে আসতেই সোমেশ উঠে বাথরুমে গেল।


মা বাথরুমের দরজার একটা ফুটো দিয়ে দেখে তার খোলা জামা কাপড়ের মধ্যে তার ছেলে কিছু খুঁজছে। মা বুঝতে পারল ও তার ব্রা আর প্যান্টি খুঁজে বেড়াচ্ছে ছেলে। কিছুক্ষনের মধ্যেই সন্তান বাথরুম থেকে ছেলে বেড়িয়ে এলো।


ছেলের মুখে উদাসীনতার ভাব, যেন মনের যুদ্ধে হেরে এসেছে। এসে তার পাশে শুয়ে শুয়ে পড়ল। ধীরে ধীরে মায়ের বগলের ঘর্মাক্ত গন্ধ বাতাসের সঙ্গে মিশে গিয়ে তার ছেলের ঘুমের ব্যাঘাত ঘটাল। বার বার মায়ের গা ঘেঁসে শোবার চেষ্টা করতে থাকে তার ছেলে, আর মা সরে সরে যায়। ma fantasy choti


মায়ের মনে হল এটাই সঠিক সময়, তাই ঘুমিয়ে পড়ার ভান করে শুয়ে রইল। হাতটা তুলে তার মুখের ওপর এনে চোখ দুটো ঢাকা দিল। বগলসহ হাতটা উঁচু করে তুলতেই অধিক পরিমানে তার বগলের গন্ধ ছেলের নাকে গিয়ে ধাক্কা মারল।


কিছুক্ষনের মধ্যেই মা টের পেল ছেলে তার বগলের কাছে এসে নাকটাকে বগলে সাটিয়ে বগলের গন্ধ শুঁকতে থাকে। এই নতুন অনুভূতি মাকে খুব মজা দিচ্ছিল। মা ঘুমের ভান করে পরেছিল, আড়চোখে দেখে ছেলে মাথাটা তুলে একবার তার দিকে চোখ বুলিয়ে তার জিভটা দিয়ে তার বগলে এক চাটা দিল।


মায়ের বগলটা সুড়সুড় করে উঠল কিন্তু চুপ করে রইল সায়ন্তনী। কিছুক্ষণ থেমে আবারো জিভ দিয়ে এক চাটা দিল। তারপর অনবরত চাটতেই থাকল। তারপর দেখে ছেলে নিজের পায়জামার ভেতর হাত ঢুকিয়ে নিজের বাঁড়াটাকে নাচাচ্ছে। শুয়ে শুয়ে ওর বাঁড়া নাচানোর অনুভুতি অনুভব করতে লাগল মা। ma fantasy choti


মা ধীরে ধীরে তার একটা পা ভাঁজ করতেই তার নাইটিটা উঠে গিয়ে তার মসৃণ জাং বেড়িয়ে পড়ল। ছেলে একবার চোখ তুলে তার পায়ের দিকে দেখল কিন্তু বগল চাটায় এতটাই মত্ত যে মায়ের জাঙের দিকে গুরুত্ব দিল না।


এরপর ছেলে তার বগল চাটতে চাটতে নিজের পাজামার ভেতর থেকে নিজের বাঁড়াটা বের করে খিঁচতে লাগলো। ছেলের বাঁড়ার মাথা দিয়ে হালকা হালকা মদন রস বেরিয়ে তার জাঙে লাগছিল। মায়ের একবার মনে হল ছেলে কি তাহলে তার পায়েই তার মাল খসিয়ে দেবে!


এই ভাবতেই মা একটু ওঠার ভান করল। সোমেশ ঘাবড়ে গিয়ে তার বাঁড়াটাকে কোনমতে তার পাজামার ভেতর ঢুকিয়ে মায়ের থেকে সরে গিয়ে ঘুমানোর নাটক করল। মা উঠে বিছানা থেকে নেমে তার নাইটি খুলে ব্রা আর প্যান্টি খুলে চেয়ারের ওপর রেখে নাইটিটা আবার পড়ে বিছানায় এসে শুয়ে ঘুমিয়ে পড়ার পাল্টা নাটক করল। ma fantasy choti


ঠিক তারপরেই ছেলে বিছানা থেকে উঠে চেয়ারে রাখা মায়ের ঘামে ভেজা ব্রাটা নিয়ে পাগলের মত শুঁকতে আর চাটতে লাগলো। ব্রা শোঁকা হয়ে গেলে চেয়ার থেকে প্যান্টিটা নিয়ে হঠাৎ ঘুরে তার দিকে দেখল। আসলে তার প্যান্টি তার গুদের রসে ভিজে গিয়েছিল, আর ছেলে সেটা দেখেই মায়ের দিকে ফিরে তাকিয়েছিল।


ছেলের বুঝতে বাকি রইল না যে তার বগল চাটাতে মা সুখ পেয়ে তার গুদের রস বেড়িয়ে প্যান্টিটা ভিজে গেছে। ছেলে মুচকি হেসে মায়ের ব্রা আর প্যান্টিটা হাতে নিয়ে বিছানায় তার পাশে এলো। এখন ছেলের সাহস খুব বেড়ে গেছে।


ছেলে তার মায়ের হাত উঠিয়ে উপরে তুলে তার বগল আবার চাটতে লাগলো আর ব্রায়ের গন্ধ শুঁকতে লাগলো। তারপর ব্রাটাকে সরিয়ে তার ভেজা প্যান্টিটাকে নিজের মুখে গুঁজে প্যাঁটির ভেজা জায়গাটা চাটতে চাটতে মায়ের কানের সামনে মুখ নিয়ে এসে ফিসফিস করে বলল – ma fantasy choti


ছেলে – তোমাকে আমি খুব ভালবাসি, মামণি। তোমার বগলের গন্ধ আমাকে আজ পাগল করে তুলেছে। আর এও জানি মামণি তুমি এখনও জেগে আছো কেননা তোমার প্যান্টির নীচের অংশটা পুরো ভেজা। তোমার গুদের রসটা কি মিষ্টি আর সুস্বাদু। মামণি, অনেক তো নাটক করলে, এবার প্লিজ ওঠো।


মা – তুই এসব কি করছিস, সোমেশ! আমি তোর আপন মামণি, সেকথা মনে আছে তোর!


ছেলে – হ্যাঁ, আমার মামণি হলেও তুমি তো একটা মেয়ে, তোমারও তো যৌবন আছে।


মা – আচ্ছা, আমার বগলের গন্ধের প্রতি তোর এত লোভ কেন?


ছেলে – মামণি, শুধু তোমার নয়, যেকোনো মেয়ের বগলের গন্ধ আমাকে পাগল করে দেয়।


মা – ওহ! তাই বুঝি বাথরুমে গিয়ে আমার বান্ধবী সঞ্চিতার ব্রা চুরি করে তুই গন্ধ শুঁকছিলি?


ছেলে – হ্যাঁ, মামণি। ঠিক ধরতে পেরেছো। ma fantasy choti


মা – তাহলে একটা গার্লফ্রেন্ড বানিয়ে নে না। যত খুশি গার্লফ্রেন্ডের বগলের গন্ধ শোঁক, কে মানা করেছে!


ছেলে – তুমিই আমার সেই গার্লফ্রেন্ড হও না, মামণি।


মা – পাগল হয়েছিস নাকি, আমি তো তোর মামণি। নিজের মা কখনো গার্লফ্রেন্ড হতে পারে!


ছেলে – তাহলে, আমি যখন তোমার বগল চাটছিলাম, তখন তুমি চুপ করে ছিলে কেন, মামণি?


মা – সে আমি যা-ই করি না কেন, আমি বড়জোর তোর বন্ধু হতে পারি, তবে গার্লফ্রেন্ড নয়।


ছেলে – ঠিক আছে, তাহলে বন্ধুত্বের খাতিরে তুমি আমাকে তোমার বগল চাটতে দাও, মামণি। আর তোমার এক হাত দিয়ে আমার এই বাঁড়া ধরে নাড়ো।


মা – এতে কি হবে?


ছেলে – তুমি শান্তি পাবে, মামণি। ma fantasy choti


মা – তাহলে ঠিক আছে, আমি তোর বন্ধু হয়ে তাই করে দিচ্ছি, তবে আমার প্যান্টিটা আমাকে ফেরত দিতে হবে।


ছেলে – ওকে ডান।


ছেলে তার কাছে আসতেই মা ধীরে ধীরে তার একটা হাত উপরে ওঠাতে যাবে তখন ছেলে বলল –


ছেলে – আগে তোমার জামা কাপড় খোলো, মামণি।


মা – ওমা, আমি তো এমনটা বলিনি!


ছেলে – মা হয়ে তুমি যখন আমার মত বন্ধুর সাহায্য করতে এসেছো, তাহলে পুরোপুরি ঠিকভাবে করো।


মা অনেকটা লজ্জায় চুপ হয়ে গেল। ma fantasy choti


ছেলে – ঠিক আছে মামণি, আমি তোমাকে দেখব না, শুধু আমার মনের অনুভুতির জন্য বলছিলাম।


মা – ঠিক আছে, তুই তাহলে আগে চোখ বন্ধ কর।


বলা মাত্রই ছেলে মায়ের ভেজা প্যান্টিটা নিজের মাথা দিয়ে গলিয়ে দিয়ে তার দুচোখ বন্ধ করে নিলো আর তার নাইটি ধরে জোরে টান দিলো। এতে নাইটির বোতামগুলো টপ টপ করে ছিঁড়ে পড়ে গেল, শুধু নিচের একটা ফিতে কোনমতে আটকে রইল।


মা এতটা আশা করেনি, মা নিজেও বিশ্বাস করতে পারছে না তার বুকে হাত দিয়ে দিল যে ছেলে, সে এর আগে কোনদিন মেয়েদের কাছে যেতে পারেনি ভয়ে। এখন মায়ের মত টাটকা কচি খাসা মাল বাগে পেয়ে ঝাপিয়ে পরেছে যেন। একমনে জননীর মাই টিপতে লাগল সোমেশ। ma fantasy choti


সেই সাথে মায়ের গালে মুখে ঘাড়ে চুমু দিচ্ছে। ভালো করে দুই মাই টিপতে লাগল, মায়ের হাতটাকে উপেক্ষা করে। তার বুকের খাঁজে হাত ভরে দিলো কিন্তু খুব একটা ভেতরে ঢুকাতে পারল না, মা হাত চেপে ধরল। যেই মা এতকাল ছেলেকে বেত দিয়ে শাসন করে পেটাত, সেই মাকে নিজের বাহুর ভেতর এমন অসহায় অবস্থায় পেয়ে নিজের শক্তি দেখাতে খুব ইচ্ছে করল ছেলের।


পাগল হয়ে গেল মায়ের নরম তুলতুলে উদোম মাই আর দেহের স্পর্শে, এখন মাকে ছেলে ;., করতেও রাজী আছে। টেনে টেনে তার বিশাল তরমুজের মত দুই দুধ হাত দিয়ে বের করে আনল, নাইটির বাঁধন থেকে মুক্ত হয়ে বাইরে ওগুলো আরও বড় লাগলো। কমলা লেবু থেকে বড় বাতাবি লেবুর সাইজ হয়ে গেল। ma fantasy choti


বোঁটা দুটো দু’আঙ্গুলে নাড়তে লাগল ছেলে, বেশ বড় কালো বলয় মায়ের বোঁটার চারপাশে, হাত চাপলে ঢাকা পরেনা। মা সায়ন্তনীর বাঁধা দেবার শক্তি যেন কমে আসছে, আর ছেলের মাই টেপাও বেড়ে গেছে বহুগুণ।


ছেলের শখ – 1 by Zak133


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sexy choti চন্দনা দেবীর নিজের পুত্রের প্রতি আত্মসমর্পণ- 2য় পর্ব by Jupiter10




exclusive choti মাগীপুরান।। পর্ব ২ ।। ৩৪ দুধ আর পাছা ৩৬




ma chele sex সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 30 Jupiter10




ma choda golpo মায়ের প্রেমে মশগুল- 2 by Nishith
