---
title: "ma ke choda হিমেল পর্ব-৮ঃ রান্নাঘরে মাকে মধু দিয়ে খাই"
author: "Anonymous"
publishedDate: "07/10/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "incest choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "অজাচার", "আমার মা", "কলি দি", "ছেলে", "ছেলে চোদা", "বাংলা চটি গল্প", "মা", "মা ছেলে চটি", "মা ছেলে চোদাচোদি", "মা-ছেলে", "হিমেল"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/01/s7n7-150x150.jpg"
excerpt: "bangla ma ke choda choti. নববধু শীতের ছুটি থেকে ফেরার পর মায়ের সাথে আমার লাগামহীন চোদাচুদি চলেতে থাকে। নব বিবাহিত দম্পতির মতো আমি আর মা চুটিয়ে চোদাচুদি করছি। এখন বাসায় সুযোগ পেলেই মাকে ঠাপাই। মাঝে ম..."
---

bangla ma ke choda choti. নববধু
শীতের ছুটি থেকে ফেরার পর মায়ের সাথে আমার লাগামহীন চোদাচুদি চলেতে থাকে। নব বিবাহিত দম্পতির মতো আমি আর মা চুটিয়ে চোদাচুদি করছি। এখন বাসায় সুযোগ পেলেই মাকে ঠাপাই। মাঝে মাঝে স্কুল থেকে বাড়ি ফেরার সময় রিকশায়, কখনো আমাদের প্রাইভেট কারে মায়ের মাই গুদ ছেনে দেই। পাবলিক প্লেসে মাকে চোদার সুযোগ করতে পারি নি এখনো। বাড়িতে দিদি আর মামনি থাকলেও তাদের চোখ ফাঁকি দিয়ে লুকিয়ে  মা আর আমার চোদন খেলা চলতে থাকে।


[
সমস্ত পর্ব
]


একদিনের কথা, স্কুল থেকে সবে ফিরেছি। দিদি তখন বাইরে। মামনি ঘুমুচ্ছে। আমি ফ্রেশ হয়ে রান্না ঘরে যাই। দেখি মা খাবার গরম করছে। আমি চুপি চুপি পেছন থেকে মায়ে কোমড় জরিয়ে ধরি। চুলার তাপে মা ঘেমে গেছিল। মায়ের সারা গা ধামে ভেজা। মা ঘার ঘুরিয়ে আমাকে দেখে বলল,” এখানেই শুরু হয়ে গেলি নাকি! তোর মামনি দেখে ফেলবে যে!”
আমি মায়ের ঘাড়ে চুমু খেয়ে বললাম, “দেখলে দেখুক। বাড়াবাড়ি করলে চুদে দেব একদম।”












ma ke choda


মা মন খারাপ করে বলল, “সে কি রে! বউ থাকতে অন্য মেয়ের দিকে নজর দিচ্ছিস।” 
আমি মায়ের কানের লতি কামড়ে ধরে বলি, “কেন তোমার বুঝি হিংসে হচ্ছে?”
মা মাথা সরিয়ে নিল। তারপর বলল, “তা হবে না! আমার বর যদি অন্য কারো দিকে নজর দেয় তাহলে আমার কষ্ট লাগে না বুঝি!”


বুঝলাম মায়ের খারাপ লেগেছে। তাই ডান হাত দিয়ে কাপড়ের উপর থেকে মায়ের বাম মাইটা টিপে দিতে থাকি। মায়ের দুধের বোটা শক্ত হয়ে গেছে। আমি অন্য হাত মায়ের পেটে বুলাতে থাকি।
এরপর মায়ের গালে কিস করে বলি, “ঠিক আছে অন্য কারো দিকে নজর দিব না। এবার খুশি?”
মা চুলা বন্ধ করে দিয়ে বলল,” খাবার গরম হয়ে গেছে। খেতে চল।” ma ke choda
আমি বললাম, “ তাই যে। তোমার বোটা খাড়া হয়ে গেছে। তুমি যে গরম হয়ে গেছ বুঝেছি। তোমকে এই রান্নঘরেই খাই না। গুদে মধু মিশিয়ে তোমাকে খেতে যা লাগবে না!”
মা আমার বন্ধন থেকে নিজেকে ছাড়িয়ে নিয়ে বলল, “আহা! আমি ভাত খাবার কথা বলছি। আগে খাবার খাবি চল। তারপর আমাকে যেখানে খুশি খা”
আমি মায়ের ঠোটে চুমু দিয়ে ডাইনিং এ চলে গেলাম। কিছুক্ষন পর মা খাবার নিয়ে এল। এটা ওটা গল্প করতে করতে খাওয়া শেষ করে ফেললাম। মা প্লেট গুলো নিয়ে রান্না ঘরে চলে যায়। আমিও মায়ের পিছু পিছু গেলাম।
মা একশ লেবুর শক্তি যুক্ত ভীম লিকুয়েড দিয়ে থালা মাজছিল। আমি বোতল থেকে ভিম হাতে নিয়ে মায়ের পেছনে এসে দাড়ালাম। তারপর পেছন থেকে মায়ের হাতের উপর হাত রেখে মায়ের সাথে থালা মাজতে লাগলাম। আমার নেতানো বাড়া মায়ের পাছার খাজে ঠেসে ধরলাম। থালা ধোয়ার ছলে পানি ছিটিয়ে দিতে থাকি মায়ের গায়ে। ঘামে মায়ের ব্লাউজ অনেকটাই ভিজে গেছে। এখন পানি এসে সেগুলো আরো ভিজিয়ে দিচ্ছে।
মায়ের পাছায় বাড়া ঠেকিয়ে রাখার ফলে একটু নড়াচড়াতেই বাড়া গিয়ে মায়ের পাছার সাথে চেপে যাচ্ছিল। তার উপরে আমি হাত দিয়ে মায়ের মাই পেট হাতাতে থাকি মাঝে মাঝে। মা আবার গরম হয়ে ওঠে। সেটা মইয়ের খাঁড়া বোটা দেখে বুঝতে পারি। আমি মায়ের শাড়ি কোমড় পর্যন্ত তুলে দেই। মা কোনো পেন্টি পড়েনি। আমি সাবান ভেজা হাত দিয়ে মায়ের পাছা টিপতে থাকি। মায়ের পোদের ফুটোয় একটা আংগুল ঢুকিয়ে আগ পিছু করতে থাকি। ma ke choda


মা ধনুকের মতো পিঠ বাঁকা করে ফেলে। “হিমেল কি করছিস! ওখানে হাত দিতে নেই সোনা। নোংরা জায়গা।”


আমি অন্য হাতে মায়ের গলা ঠেসে ধরি আমার বুকে। তারপর বলি,  “তোমার কোনো কিছুই নোংরা নয় মা। তুমি কষ্ট করে আমায় পেটে ধরেছো। তোমার সব কিছুই আমার কাছে পবিত্র। সে তোমার পোদের ফুটোই হোক না কেনো। “


আমি মায়ের ঘাড়ে চুমু খেতে খেতে পোদে আঙ্গুল চালাতে থাকি। ধীরে ধীরে বেগ বাড়াতে থাকি। মা খুব অল্পতেই রগমোচন করে ফেলল। মায়ের হাত থেকে থালা পড়ে গেল সিংকের মধে। বেশ শব্দ হল।


আমি মায়ের পোদের ফুটো থেকে হাত বের করে নিলাম। তারপর মায়ের তানপুরার মতো পাছায় ট্রাউজারের উপর দিয়ে আমার বাড়া ঘসতে থাকি। মা কিছুটা ধাতস্ত হল। তারপর আমার দিকে ফিরে তাকালো। মায়ের ঠোটের উপরে ফোটা ফোটা ঘাম জমেছে। চেহারায় লাল আভা চলে এসেছে। মা কাজ করার সময় চুল খোঁপা করে রাখে। আমার সাথে কামকেলি করতে গিয়ে সে খোঁপা ঢিল হয়ে গেছে। মা সেটা শক্ত করে বাধার জন্য চুল গুলো ছেড়ে দিল। এলো চুলে মাকে কামনার দেবী লাগছিল। ma ke choda


আমি মাকে খোঁপা বাধতে না দিয়ে দুই হাত ধরে ফেললাম। মা জিজ্ঞাসু দৃষ্টিতে আমার দিকে তাকালো। আমি বললাম, “চুল খোলা থাক। তোমায় বেশ লাগছে।”


তারপর মায়ের দুই গাল হাত রেখে তার টসটসে ভেজা নিচের ঠোট মুখে পুরে চুষতে থাকলাম। মাও তাল দিয়ে চুষতে থাকল। কিছুক্ষন পর মায়ের উপরের ঠোট চুশতে শুরু করলাম। ঠোটের উপরে থাকা মায়ের ঘাম মুখে গেল। নোনতা একটা স্বাদ পেলাম। বেশ লাগছিল। হঠাত মামনির গলা শুনতে পেলাম। 


“কিসের শব্দ হয়? আবার কি ভেঙে ফেললে!”


আমি মাকে ছেড়ে দিয়ে দ্রুত পিছিয়ে এলাম। মাও তাড়াতাড়ি করে নিজের শাড়ি ঠিক করে নিল। বাড়াটা সটান দাঁড়িয়ে আছে। আমি ফ্রিজ খুলে নিজের বাড়া আড়াল করলাম।


মামনি কে উদ্দেশ্য করে মা বলল, “কিছু ভাঙ্গে নি দিদি। থালাটা হাত ফসকে পড়ে গেছে। তোমার জন্য খাবার দেব?”


মামনি অলস ভাবে হাই তুলে বলল, “এই অসময়ে খাব কি গো! যাই একটু স্নান করে আসি। আর এদিকের কাজ শেষ করে কাপড় গুলো ছাদে দিয়ে এসো। রোদ পড়ে গেলে আর শুকাবে না।” ma ke choda


মামনি চলে গেলে আমি যেন হাফ ছেড়ে বাচলাম। মা মামনির চলে যাওয়ার দিকে তাকিয়ে ছিল। আমি ফ্রিজ থেকে মধু বের করে মায়ের মায়ের পেছনে দাড়ালাম। দেখলাম মামনি নিজের ঘরে চলে গেছে।


বিরক্ত নিয়ে বললাম, “মাগিটা আসার সময় পেল না।”


মা ঘাড় ঘুরিয়ে কটমট চোখে তাকিয়ে বলল, “খবরদার বড়দের অসম্মান করবি না। কেউ তোর ক্ষতি করলেও তার সাথে ভাল ব্যবহার করবি। তোর মামনিকে নিয়ে আর খারাপ কথা যেন না শুনি।”


আমি অবাক হলাম। কিন্তু কথা বাড়ালাম না। মাথা নেড়ে সায় দিলাম। আমার হাতে মধু দেখে মা চোখ নাচিয়ে জিজ্ঞাস করল, “কি হবে এটা দিয়ে।”


“এটাতে তোমায় ভিজিয়ে তবে খাব।” বাথরুমের দরজা লাগানোর শব্দ পেলাম। তার মানে মামনি স্নানে গিয়েছে। হাতে কিছু সময় পাওয়া গেল। আমি খাড়া হয়ে থাকা বাড়াটা মাকে দেখালাম। বললাম, “কিছু করো সেনাপতির সেই কখন থেকে দাঁড়িয়ে আছে। ক্লান্ত হয়ে যাবে যে।”


মা মেঝেতে বসে আমার বাড়াটা ট্রাউজারের ভেতর থেকে বের করে আনে। তারপর আমার হাত থেকে মধু নিয়ে বাড়ায় মাখিয়ে মুখে পুড়ে সেটা চুষতে থাকে। আমি স্বর্গে পৌছে গেলাম মুহুর্তে। ma ke choda
 
আমার আনাড়ী মা এ কয়দিনে বেশ ভাল বাড়া চোষা শিখে গেছে। এখন একদম খানকি মাগির মতো তাড়িয়ে তাড়িয়ে বাড়া চুষতে পারে। মায়ের চোষনে অনেকবার গুদে বাড়া ঢোকানোর আগেই মাল ফেলে দিয়েছিলাম। 


তাই পরিস্থিতি সেরকম মোড় নেবার আগেই মাকে উঠিয়ে বসালাম সিঙ্কের পাশে। মায়ের পা ঝুলিয়ে দিয়ে কোমড় ধরে কাছে নিয়ে এলাম। মায়ের শাড়ি কোমড় পর্যন্ত তুলে দিলাম। গুদে হাত দিয়ে দেখি জল গড়িয়ে পড়ছে। আর পরবে নাই বা কেন। এমন বাড়া দেখে যে কারো গুদে জল এসে যাবে। আর এই বাড়া যদি হয় নিজের ছেলের তবে তো কথায় নেই।


আমি আঙ্গুলে মধু মাখিয়ে মায়ের গুদে আঙ্গুল ঢুকিয়ে দিলাম। কয়েকবার আগপিছ করে ভাল ভাবে গুদে মধু মিশিয়ে নিলাম। মায়ের গুদটা টেনে একদম কিনারায় নিয়ে এলাম। এরপর জিভ দিয়ে চাটতে থাকলাম। পরিপুষ্ঠ গুদ যাকে বলে। গুদের ফোলা পপড়ি গুলো চুষতে থাকি। জিভ দিয়ে ভগাংকুরে চেটে দিতেই মা উহঃ শব্দ করে ওঠে। আমি হাত দিয়ে মায়ের ক্লিটোরিস ডলতে থাকি আর গুদ চুষতে থাকি। মাঝে মাঝে গুদের ভেতরে জিভ ঢুকিয়ে দিচ্ছিলাম। মায়ের কামরস আর মধু মিলে এক অদ্ভুত স্বাদ সৃষ্টি করেছে। ma ke choda


“উহঃ হিমেল! তুই যে আমায় স্বর্গে নিয়ে গেলি। মরে গেলাম সুখে।”


আমি চাই না মা এখনি জল খসিয়ে ফেলুক। তাই গুদ চোষা বন্ধ করে মাকে কিস করতে থাকলাম। মায়ের শাড়ি এলোমেলো হয়ে গেছে। আঁচল ফেলে দিয়ে হামলে পড়ি মায়ের মাই দুটির উপরে। ব্লাউজে উপর থেকে চুষতে থাকি মায়ের নরম তুলতুলে মাই দুটো। 


মা উত্তেজনায় আমাকে তার বুকের সাথে চেপে ধরল। আমিও মাকে জড়িয়ে ধরে মায়ের নরম মাইয়ে মুখ ডুবিয়ে তার উষ্ণতা নিতে থাকলাম। মাকে চেপে ধরায় আমার বাড়া গিয়ে মায়ের গুদের উপর ঘষা খেতে লাগল। আমি আস্তে আস্তে কোমড় দুলিয়ে মায়ের গুদের উপর আমার বাড়া ঘষতে থাকি।


কিছুক্ষন পর মাকে ছেড়ে দিয়ে গুদে মনো নিবেশ করি। সময় বেশি নেই। আমি বাড়াটা গুদে সেট করে চাপ দিলাম। অনায়াসেই গুদে বাড়াটা ঢুকে গেল। তারপর মায়ের কোমড় ধরে মাকে কাছে আনলাম। বাড়ার গোড়া অব্দি মায়ের গুদে মিলিয়ে গেল। আমি মায়ের কোমড় ধরে আস্তে আস্তে আগপিছ করতে থাকি। আমার বাড়া মায়ের গুদে আমূল ঢুকিয়ে দিচ্ছি আবার মুন্ডি অব্দি বের করে আনছি। এভাবে আস্তে আস্তে মাকে ঠাপাতে লাগলাম।  ma ke choda


ঠাপের ছন্দের ছন্দে মায়ের পা ঝুলতে থাকে। মা পেছনে হাত ঠেস দিয়ে চোদা খাচ্ছিল। কামনায় চোখ  বন্ধ করে চোদা খাচ্ছে। দেখছি মা নিচের ঠোট কামড়ে ধরে আছে। আমি মায়ের কোমড় টেনে ধরে বাড়া ঠেসে ধরলাম। মায়ের কোমড় ছেড়ে দিয়ে আমি মাকে জড়িয়ে ধরলাম। দাঁত দিয়ে টেনে মায়ের ব্লাউজের বোতাম ছিড়ে ফেললাম। ব্রা বিহীন মায়ের বিশাল মাই দুটো নিজেরদের মুক্ত করে লাফিয়ে উঠল। আমি মাই দুটো হাতে নিয়ে কচলাতে লাগলাম। মাইয়ের বোটা মুখে পুরে চুষতে থাকি। মাইয়ের বোটার চারপাশে জিভ ঘুরাতে থাকি। হালকা করে কামড় দিতে থাকি।


“অহঃ হিমেল! সোনা আমার, ছোটতে তুই এভাবেই আমার দুধ খেতি। আমার পুরোনো দিনের কথা মনে করিয়ে দিলি সোনা।”


“উমমম, মা তোমাকে পোয়াতি করে আমার বুকে দুধ এনে দেব। তখন তোমার দুই সন্তান একসাথে দুধ খাবে।”


“তাই কর বাবা। তোর বীর্যে আমার পেট বাধিয়ে দে। নিজের ছেলের বীর্জে আমি আমি পোয়াতি হব। আহ!”


আমি মায়ের কথায় উত্তেজিত হয়ে। মুখে মাই পুড়ে রেখে কোমড় দুলিয়ে মায়ের গুদে বাড়া চালাতে লাগলাম। আমার প্রতি ঠাপে মায়ের সারা দেহ কেপে উঠছিল। আমি সব কিছু ভুলে কোমড় দুলিয়ে মাকে চুদতে থাকি। ma ke choda


মায়ের মাই ছেড়ে তার একটা পা কাধে তুলে নিলাম। এরপর এক হাতে পা চেপে ধরে সজোরে ঠাপাতে থাকলাম। আমার সম্পূর্ন বাড়া মায়ের গুদে ঢুকে যেতে লাগল।


“আহঃ আহঃ চোদ, বাবা তোর মাকে চোদ।”


“উহঃ কি বলছ এসব আমি আমার বিয়ে করা বউকে চুদছি।”


“উমম, হ্যাঁ আমি তোর বিয়ে করা বউ। চুদে ফাটিয়ে দে আমায়।”


“হ্যাঁ সোনা এই নাও”, বলে আমি ঠাপের গতি বাড়িয়ে দেই। সারা রান্নাঘরে আমাদের চোদন সুর বাজতে থাকে। ফচ ফচ শব্দের ছন্দে মুখরিত হয় সারা বাসা। আমি মায়ের আরেকটা কাধে তুলে নিলাম। মা ভর সামলাতে না পেরে পরে গেল পেছনে। ফলে সিংকে পানি ঝড়তে দেয়া বাসন গুলো সিংকের ভেতরে পরে শব্দ করে পরে গেল।


মা মাথার পেছনের দেয়ালে ঠেস দিয়ে সামলে নিল নিজেকে। এদিকে আমি দুই ঘাড়ে মায়ের দুই পা তুলে নিয়ে মাকে ঠাপাচ্ছি। প্রতি ঠাপে আমার বাড়া মায়ের গুদে একদম মিলিয়ে যাচ্ছে। যেন আমার বাড়ার মাপেই তৈরি হয়েছে মায়ের গুল। প্রতি ঠাপে আমি মায়ের জরায়ু অনুভব করতে পারছিলাম। ma ke choda


রোজ চুদে চুদে মায়ের গুদ ঢিলে হয়ে গেছে। তাই বাম ঘাড় থেকে মায়ের পা ডান ঘাড়ে নিলাম। এ কাজ করতে গিয়ে বাড়াটা বেড়িয়ে গেল। মা বলল, “থামলি কেন সোনা।”


আমি বললাম, “একটু দাড়াও মা।”


মায়ের দু পা এক করে চেপে ধরে ডান ঘাড়ে তুলে নিলাম। এর পর মায়ের গুদ আন্দাজ করে বাড়াটা গুদের মুখে বসালাম। তারপর সজোরে একটা ঠাপ দিলাম। দুই পা চেপে ধরায় গুদে অনেকটা চেপে এসেছে। ফলে গুদটা আগের চাইলে টাইট মনে হল। আমি ঠাপিয়ে মজা পাচ্ছি। মায়ের পাছার সাথে আমার থাই বাড়ি খাচ্ছে। ওহ কি তুলতুলে মায়ের থাই। আমার বিচিতে মাল থৈ থৈ করছে। এক্ষুনি বাড়া ঝারতে হবে। তাই ঠাপের গতি আবারো বাড়িয়ে দিলাম। মায়ের মাই দুটো ঠাপের ধাকায় থল থল করে কাঁপছে। 


কয়েকটা রাম ঠাপ দিতে পারলে মায়ের গুদে মাল ছেড়ে দিব। এমন সময় কলিং বেল বেজে উঠল। নির্ঘাত দিদি চলে এসেছে। ওদিকে মামনিও স্নান শেষ করে বেড়িয়ে পড়েছে। আমি এক মুহুর্ত দেরি না করে মায়ের দুই পা ছেড়ে দিয়ে মাকে কোলে তুলে নিলাম। তারপর দ্রুত কিচেনের ভেতরের দিকে চলে গেলাম। ma ke choda


কাছে না এলে এখানে নিচের কিছু দেখা যায় না। আমি মেঝেতে মাকে নিয়ে শুয়ে পড়লাম। মা ভয়ে শুটিয়ে গেছে। আমারো অবস্থা খারাপ। 


মা শাড়ি ঠিক করল। কোমড় থেকে নিচ অব্দি শাড়ি ঠিক ঠাক করে নিলেও বিপত্তি বাধে ব্লাউজ নিয়ে। মা নিজের মাই দুটো প্রান পন আড়াল করতে চেষ্টা করছে কিন্তু অবশিষ্ট বোতাম গুলো মায়ের বিশাল মাই দুটো ধরে রাখতে  পারছে না। আমি চোদার সময় মায়ের ব্লাউজের বোতাম ছিড়ে ফেলেছি। মা কিছুতেই নিজারে বিশাল মাই দুটো ঢেকে রাখতে পারছেনা।


মামনি মাকে খুজতে রান্না ঘরের দিকে আসছে। মামনির ছায়া এসে রান্না ঘরের ভেতরে পড়ল। আমি আর মা নিজেদের দিকে তাকাতাকি করলাম। আজ ধরা পরে যাব হয়ত। এর পর কি হবে!


“মা কি করছ?” কলি দি মামনিকে প্রশ্ন করল।


“হিমেলের মা কে খুজছি। রান্নাঘরে ছিল। কোথায় যে গেল।”


“বড়ো মা কে দিয়ে তোমার কাজ কি? যাও নিজের ঘরে যাও। ফ্রিজে ঠান্ডা পানি রেখেছো না?”। ma ke choda


“হ্যাঁ আছে।”


“ঠিক আছে তুমি যাও আমি পানি নিয়ে আসছি।” মামনির সাথে কথা শেষ করে কলি দি রান্না ঘরের দিকে আসতে থাকল।


 


উইকেট! 


আমি নিজের রুমে বসে আছি। আমার প্রিও চেয়ারটায় হেলান দিয়ে চিন্তা করছি। একের পর এক আক্রমন গুলো কারা করেছে এ ব্যপারে আমি নিশ্চিত হয়ে গেছি। লোক গুলো খুব ঘেটে। এরা সংঘবদ্ধ ভাবে কাজ করে। একদম কাকের মতো। মনে হতে পারে এদের নিজেদের মাঝে কোনো মিল নেই। সাধারনত থাকেও না। কিন্তু যখন নিজেদের গোষ্ঠির কারো উপর হামলা হয় তখন এরা প্রতিশোধ না নিয়ে শান্ত হয় না। বর্বরতা এদের কাছে কিছুই নয়।


এই ঘটনার শুরু আজ থেকে কয়েক বছর আগে। বাবা নিজের মতো সব কিছু সামলে নিয়েছিল। কিন্তু এদের শক্তি সম্পর্কে বাবার ধারনা ছিল না। একটা ব্যক্তিগত প্রতিশোধ বাবার ভুলে গোটা গোষ্ঠির নিয়তি হয়ে গেছে। সেবারে তারা নিজেদের প্রান নিয়ে কোনো রকমে পালিয়ে গিয়েছিল। কিন্তু এবারে তাদের আক্রমন দেখে মনে হচ্ছে সমগ্র শক্তি দিয়ে আঘাত হানছে। ma ke choda


আমার পরিবারের বিনাশ না করে ওরা শান্ত হবে না। কিছু একটা উপায় বের করতে হবে। সব দিক একসাথে সামলানো যাবে না। কোনো ভাবেই না। 


আমি বের হয়ে গেলাম। বাড়িতে উর্মিলা একা আছে। নিচে থেকে লতা আন্টিকে ডেকে দিতে হবে। বাড়ির খবর কিছু বলা যায় না। পুলিশ প্রোটেকশন চাইলে সহজেই পেতে পারি। কিন্তু তাতে করে ঝামেলা বাড়বে বৈ কমবে না।


আমি লতা আন্টির দরজায় নক করলাম। কিছুক্ষন পর আন্টি দরজা খুলে দিল। চেহারায় একটা ফেস মাস্ক লাগিয়েছেন। সবসময়ের মত প্রফুল্ল ভাবে বললেন। অবশেষে আন্টিকে মনে পড়ল? এসো আমার প্রান পাখি তোমার জন্য রেডি হয়ে আসছি। দুই মিনিট দাও।


আমি আন্টিকে থামিয়ে দেই। বলি, “আজ না।”


আন্টি বুঝতে পারল বিষয়টা। তারপর স্বাভাবিক ভাবে বলল,” এখন কোথায় যাবে?”


“ওরা সংখ্যায় অনেক। এবার আটকানো যাবে না। আমি একটা প্লান করছি। ভীষন রিস্কি।”


আন্টি আমার গালে হাত রেখে বলল, “আমি জানি তুমি পারবে। যাও। আমি উর্মিলাকে দেখে রাখছি।” ma ke choda


আমি বাড়ি থেকে বের হলাম। চারপাশে অন্ধকার নেমেছে। একটা রিকশা নিয়ে সামনে এগুতে থাকলাম। লক্ষ করলাম আমার রিকশার পিছু নিয়েছে একটা বাইক। রিকশা দ্রুত চালাতে বললাম। 


কিছুদুর সামনে একটা বাঁক নিতেই আশপাশ থেকে কতগুলো লোক রিকশা আটকে দাড়ালো। রোড লাইটের অল্প আলোতে দেখতে পেলাম কয়েক জনের হাতে ছুড়ি।


“নাম রিকশা থেকে। যা আছে সব দিয়ে দে। জলদি!” খাকিয়ে উঠল সর্দার গোছের লোকটা।


আমি রিকশা থেকে নেমে মানি ব্যগটা এগিয়ে দিলাম। এমন সময় ফলো করতে থাকা বাইকটা চলে এলো হেড লাইটের তীব্র আলো এসে পড়তেই লোক গুলোর মধ্যে চাঞ্চল্য দেখা দিল। আমাকে ধাক্কা দিয়ে দৌড় দিল।


“পুলিশ! দাড়া বলছি।” বাইকে থাকা লোকটা এটা বলতে বলতে পিস্তল নিয়ে তেড়ে এল। আমি মানিব্যগ হাতে নিয়ে একা দাঁড়িয়ে থাকলাম।


রিকশা ওয়ালা আশেপাশে নেই। আমার দিকে পিস্তল তাক করলে আমি দুই হাত উচু করে তুলি। 


লোকটা কিছু বলতে যাবে তার আগেই পেছন থেকে রিকশা ওয়ালা একটা লোহার রড দিয়ে সজোড়ে আঘাত করল। বিনাবাক্যে মাটিতে লুটিয়ে পড়ল লোকটা। ma ke choda


“এত জোড়ে মারলি কেন? মরে গেছে। ” আমি লোকটার গলা পরীক্ষা করে বললাম।


” বুঝবার পারি নাই বস। ফার্স্ট করলাম।” রিকশাওালা বেশে থাকা গোপাল জবাব দিল।


“আর কেউ আছে?”


“না বস। একাই ছিল। দুই দিন থেইকা দেখতেছি হালার পুত আপনাগো বাড়ির চারপাশে ঘুরা ঘুরি করতেছে।”


“হুম। ঠিক আছে। বাকিরা কই?”


গোপাল শিশ বাজালে একে একে সবা ছিনতাইকারি বেড়িয়ে আসে।


“বাসার চারপাশে ভাল মত নজর রাখবি। কোনো কিছু এদিক সেদিক দেখলে আমাকে জানাবি। আর…”


“ওরা অনেকজন ভাই। নবাবপুর দখল নিয়া নিছে। মাজারের দিকে পুর্বপাড়ার পোলাপান ঝামেলা করতেছে। সব দিকে ঝামেলা ভাই। আমাগো আরো পোলাপান লাগব।” ma ke choda


“জানি। ওরা বর্ডার পার হয়ে আসতেছে। ওদের লোক আরো বাড়বে। এত লোক জমা করা সম্ভব না।”


“তাইলে ভাই! মোকলেস গো লাহান কি আমাগো ভাইগা যাওন লাগব?”


আমি কিছুক্ষন ভাবলাম। তারপর গম্ভীর গলায় বললাম, “মেজবানী মিটিং ডাক।”


সবাই আতকে উঠল! “ভাই কি কন। তাইলে তো সব শেষ হইয়া যাইব। আমরা তো শুরু করবারই পারলাম না। কেমনে কি ভাই!”


আমি পাপনের দিকে এগিয়ে গেলাম। তারপর বললাম, “পাপন। ক্রিকেট খেলছো? কখনো?”


পাপন মাথা নিচু করে বলল, “জি ভাই।”


“বোলারের কাজ কি শুধু রান আটকায়ে রাখা নাকি উইকেট নেওয়া?”


“ভাই দুইটাই” ma ke choda


“ঠিক। এরা শক্তিশালী টীম। রান আটকায়া আমরা জিততে পারুম না। এখন উইকেট নেওয়া লাগব। আর উইকেট নিতে গেলে কয়েকটা চার ছয় হজম করা লাগব। বোঝা গেল ব্যপারটা?”


পাপন এবং বাকিদের ঠোটের কোনায় বাঁকা হাসি দেখা গেল। সবাই বুঝে গেছে এবার কি করতে হবে!






 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






paribarik sex সুহানি ৭ম পর্বঃ পারিবারিক ইতিহাস




ma chele choti মা আমার স্বপ্নের নারী




মা ছেলে চটি মহুয়ার মাধুর্য্য- 10 by Rajdip123




বাবা মেয়ে চোদাচুদি – সুহানি ৬ষ্ঠ পর্বঃ বাবার বাড়া চোষা
