---
title: "ma panu golpo নতুন জীবন – 5 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "10/10/2022"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla incest choti", "chodon choti", "choti", "incest choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/09/maa-ke-chuda-golpo-150x150.jpg"
excerpt: "bangla ma panu golpo choti. গুদের রস ফেদিয়ে ছেলেকে চার হাতপায়ে জড়িয়ে ধরে ঝিম মেরে গেলাম আমি। কিন্তু অবাক হয়ে গেলাম যে, গুদে মাল ঢালার পরেও অভির বাঁড়া একটুও নেতিয়ে পড়ল না। আশ্চর্য তো! আমি ওর খোলা পিঠে,..."
---

bangla ma panu golpo choti. গুদের রস ফেদিয়ে ছেলেকে চার হাতপায়ে জড়িয়ে ধরে ঝিম মেরে গেলাম আমি। কিন্তু অবাক হয়ে গেলাম যে, গুদে মাল ঢালার পরেও অভির বাঁড়া একটুও নেতিয়ে পড়ল না। আশ্চর্য তো! আমি ওর খোলা পিঠে, পাছায় হাত বোলাতে লাগলাম। ছেলে কনুইতে ভর দিয়ে উঠে আমার চোখে চোখ রেখে হাসল। আমি হেসে ওর দিকে ঠোঁট বাড়িয়ে দিলে ও চুমু খেতে শুরু করল। ওর চুমুতে আমার শরীর আবার জেগে উঠল। তার উপর গুদের ভেতরে এখনও একটা আঠারো বছরের ছেলের ল্যাওড়া নিয়ে শুয়ে আছি। শরীর তো জাগবেই। আমি ওকে চুমু খেতে খেতে ওকে জাপটে গড়িয়ে ওর উপরে উঠে শুলাম।


[
সমস্ত পর্ব


নতুন জীবন – 4 by Anuradha Sinha Roy
]


ওকে চিত করে শুইয়ে ওর বুকে শুয়ে নিজের আসন ঠিক করে নিলাম। ওর কোমরের দুদিকে দুই পা হাঁটু ভেঙে পেছনে রাখলাম, আর হাত দুটো ওর খোলা বুকে। ওর রোমশ বুকে হাত বোলাতে বোলাতে আমি মুখ নামিয়ে ওর ঠোঁট চেটে দিলাম। আমার ছেলে মুখ হাঁ করে রাখল।আমি ওর দিকে চোখ টিপে মুখ নামিয়ে জিভ এগিয়ে দিলাম। ও আমার লাল লম্বা জিভ চুষতে লাগলে আমি পোঁদ তুলে একটা ঠাপ দিলাম। ওর বাঁড়াটা এমন ভাবে আমার গুদ কামড়ে রেখেছে, যে বের করলেই মনে হচ্ছে পেট থেকে কী একটা বেরিয়ে পেট খালি হয়ে গেল আর ঢোকালেই মনে হচ্ছে পেট যেন ফুলে উঠল। আমি কাতরানি ছাড়ি, “আহহহহহহহহহহ… মাআআআআআ-গোওওওওওও…”


ma panu golpo


ছেলে আমার লদলদে পাছা দুহাতে ধরে আদর করতে থাকে। আমি পোঁদ তুলে আবার ঠাপ লাগাই আর তার সাথে সাথে আবার কাতরাই, “আহহহহহহহহহহহহহ…”। সেই দেখে ছেলে আমাকে চুমু খেতে খেতে আমার পোঁদ চটকাতে থাকে। আমি ওর মুখটা দহাতে ধরে ওর খোলা মুখে আমার মুখের থুতু ঢেলে দিলাম খানিক। ছেলে মজা করে থুতু গিলে নিলে আমি ওর মুখের কাছে মুখ নিয়ে যাই। অভি আমার হাঁ তাক করে থুতু ছুঁড়ে দেয়। আমার মুখে ছেলের থুতু ঢুকলে আমিও আয়েশ করে চেটে নিয়ে মন দিয়ে পোঁদ নাচিয়ে ঠাপাতে থাকি।


ছেলে আমার পোঁদ ছেড়ে আমার পেট, মাই ডলছে আর নীচ থেকে তল ঠাপ দিচ্ছে। আমি মাই পোঁদ নাচিয়ে ঠাপাতে ঠাপাতে হাঁফিয়ে উঠলে ছেলে আমাকে বুকে টেনে নিল।

– “আহাহা, মা, তুমি হাঁপিয়ে উঠলে। এসো, তোমাকে আমি একটু কুত্তার মতো করি”

আমি কী বলব, আমার তো ওর বাপের কথা মনে পড়ছে। বিয়ের পরে আমার কুমারী গুদে ওর বাবা যখন প্রথম বাঁড়া ঢোকায়, আমি ওর বাঁড়া দেখিনি। ছেলে যখন একবার চুদে আমার গুদ ভাসিয়ে ফেদিয়েছে, তখনও আমার ছেলের বাঁড়া দেখা হল না। ma panu golpo


ওর বাবাও বিয়ের রাত্রে আমাকে কুত্তাচোদা করেছিল। ছেলেও করতে চায়।

ছেলে আমাকে আদর করে খাটের উপরে কুত্তীর মতো চারহাতপায়ে বসিয়ে দিল। আমি বললাম, “বাবাই…আমি তোমার বাঁড়াটা তো দেখলামই না এখনও”

– “হ্যাঁ মা, তাই তো! আমিও তো তোমার গুদ দেখলাম না। আমার কতদিনের সখ তোমার গুদ চুষব…”

আমার সামনে ছেলে মেঝেতে দাঁড়াল। এইবার পুরো নগ্ন ছেলেকে দেখলাম। চোখ পড়ল ওর বাঁড়ার দিকে। আমার তো চোখ কপালে উঠে গেল।












ওর বাবার চেয়ে অন্তত দুই ইঞ্চি বড় আর তেমনি মোটা একটা আখাম্বা বাঁড়া। আগার চামড়া ছাড়িয়ে লাল টুকটুকে মুন্ডিটা চকচক করছে আমার গুদের রসে। তার নীচে কালো বিচি দুটো ঝুলছে। বাঁড়ার গোড়া ঘন বালে ভরা। নির্ঘাত এই জম্মে কামায়নি। সে তো আমিও কামাই না। কিন্তু ওর বাঁড়াটা কেমন বুনো লাগছে। আমি ছেলের চোখে চোখ রেখে ওর বাঁড়াটা হাতে ধরে আদর করলাম। বিচি দুটো কচলে চুমু দিলাম লাল মুন্ডির আগায়। তারপর বালের ভেতরে হাত বোলাতে বোলাতে বললাম, “আমার বাবান আগে কারও সঙ্গে চোদাচুদি করেনি?” ma panu golpo


– “নাহ মা। আমার স্বপ্ন ছিল আমি প্রথম তোমাকেই লাগাব”


আমার তো আনন্দে চোখে জল চলে এল। আমি মুখ খুলে ছেলের বাঁড়া মুখে পুরে চুষতে লাগলাম। আমি বরের বাঁড়া নিয়ম করে ব্লো-জব দিই। সেই মতো ওর বাঁড়াটা চুষতে চুষতে বিচিদুটো আদর করতে করতে গিলতে লাগলাম। ছেলে আমার গালে, মুখে আদর করছে। আমার চুলে বিলি কাটছে। আমি ওর বাঁড়া গিলে নিচ্ছিলাম একদম গোড়া অবধি। কী গরম ওর ল্যাওরাখানা!


ছেলে আমার মাথা দুইহাতে ধরে আমার মুখেই বাঁড়ার ঠাপ দিতে থাকল। ওর ওই বিরাট ল্যাওড়া আমার গলায় ঢুকে যাচ্ছে আর আমিও চুষছি। দম বন্ধ হয় হয় অবস্থা আমার। আমি ওর পাছা দুইহাতে ধরে হাত বোলাতে বোলাতে আমার আঙুল ওর পোঁদের ছ্যাদার উপরে রাখলাম। দেখলাম বাবান কেমন স্টিফ হয়ে গেল। আমি বুঝলাম, কাজ দিয়েছে। আমি এবার আঙ্গুলের নখ দিয়ে ওর পোঁদের ফুটোর উপর বোলাতে বোলাতে একটু একটু করে চাপ দিয়ে আঙুল পুরে দিলাম ওর গাঁড়ের ভেতরে। ma panu golpo


বাবান আমার মুখে ঠাপাতে ঠাপাতে আঁ-আঁ করতে করতে আমার মাথা চেপে ধরল আর সেই সাথে ওর বাঁড়া ফুলে ফুলে উঠতে লাগল আমার মুখের ভেতর। বুঝলাম, বাবান মাল ফ্যাদাবে। আমি মুখ খুলে একটু বাতাস নিয়ে চুষতে থাকলাম ওর বাঁড়া আর তখনই চড়াৎ চড়াৎ করে গরম থকথকে ঘন বীর্য আমার গলায় গিয়ে পড়ল। আমার তো দম আটকে এল। এদিকে ছেলে তো আমার মাথা চেপে ধরে আছে।


আমি চোখে অন্ধকার দেখছি। চোখ দিয়ে ফেটে জল বের হয়ে আসছে। দম বন্ধ হয়ে গেছে আমার। আমি ঢোক গিললাম। ক্যোঁৎ করে ঢোঁক গিলে প্রথম দলা মাল গিলে ফেলতে না ফেলতেই আমার মুখ ভরে গেল ছেলের বীর্যে। একবারে এতখানি মাল ঢেলে মনে হল ছেলে আমার একটু ক্লান্ত হয়ে গেছে। তাই আমার মাথাটা ছেড়ে দিল।


আমি মুখভর্তি মাল নিয়ে চোখ নাক দিয়ে বের হয়ে আসা জল নিয়ে হাঁফাতে হাঁফাতে আয়েশ করে ওর বীর্য খেতে খেতে ওর পোঁদ থেকে আঙুল বের করে আনলাম। অভি বলল, “ইসসসসসসসসসসস… মা, তুমি কী করলে… এইভাবে না বলে কয়ে কেউ গাঁড়ে অমন করে পুশ করে?” ma panu golpo


আমি তখনও হাঁফাচ্ছি। আমি বললাম, “কেন, তুমি যে আমার মুখে তোমার ল্যাওড়া সেঁধিয়ে আমার দম বন্ধ করে দিচ্ছিলে? ইসসস… আমার মনে হচ্ছিল আমি মরেই যাব এবার”


– “ইসসস… আমার সুন্দরী সেক্সি মাকে মরতে দেবে কে? আমি এখনও মাকে ভাল করে আদরই করলাম না। তুমি কী যে সুখ দিলে মা… উহহহহ… আমার মনে হচ্ছে আবার এক্ষুনি করি তোমার সঙ্গে”


– “আমারও তো মনে হচ্ছে এক্ষুনি করি। কিন্তু, এই দেখো বাবান, তুমি মার গুদ মেরে প্রথমবার এত মাল ভেতরে ঢেলেছ, এখনও আমার উরু বেয়ে গড়াচ্ছে। আগে এগুলো ধুয়ে আসি। তুমি একটু ওয়েট করো বাবান। মা এক্ষুনি বাথরুম থেকে তোমার জন্য গুদ ধুয়ে আসছে”


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






maa ke chuda কামাগ্নি- 2 By Kamonamona




maa apu choda ভোদায় চুমু




new incest choti আমার পেটে ছেলের সন্তান 4 (সমাপ্ত)




ma choda golpo সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 59 Jupiter10
