---
title: "ma sex choti মা ও ছেলের যৌন এডভেঞ্চার – 1"
author: "Anonymous"
publishedDate: "24/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "incest choti", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/10/st36-150x150.jpg"
excerpt: "bangla ma sex choti. আমার নাম অভি  আমার বয়স ২৩। আমাদের পরিবারে লোক আমি মা ও বাবা। বাবার বয়স ৪৬ বছর।  বাবার নাম রমেশ। মায়ের নাম রিনা। মায়ের বয়স ৪২। বাবা ব্যবসা করেন। আমি একটি চাকরি করি এই সবে মাত্র পেল..."
---

bangla ma sex choti. আমার নাম অভি  আমার বয়স ২৩। আমাদের পরিবারে লোক আমি মা ও বাবা। বাবার বয়স ৪৬ বছর।  বাবার নাম রমেশ। মায়ের নাম রিনা। মায়ের বয়স ৪২। বাবা ব্যবসা করেন। আমি একটি চাকরি করি এই সবে মাত্র পেলাম। এর আগে বাবার ব্যবসায় হাত মেলাতাম। যাহোক দিন ভালই কাটছিল। ৩ মাস হল চাকরি পেলাম। আমার চাকরি মোটে হছিলনা তাই মা মানত করেছিলো আমার চাকরি হলে কালীঘাটে গিয়ে পুজা দেবেন। কিন্তু বাবাকে বলতে বাবা মোটেও রাজি হছিলনা। মা আমাকে বললেন তুই আমায় নিয়ে চল।


বাবা অনুমতি দিল এবং বলল এর পরেরটা মানে আবার তো তোমার পুরি যেতে হবে। মা বলল হাঁ ওখানেও যেতে হবে। বাবা ঠিক আছে আমি না হয় পুরি যাবো তোমরা কালীঘাটে পুজা দিয়ে এস। শনিবার দিন ঠিক হল আমারা যাবো। যথারীতি আমারা সকালে রওনা দিলাম সকাল সকাল তাতেও পৌছাতে সকাল ৯ টা বেজে গেল। আগে কোনোদিন আমি কালীঘাট যাইনি রাস্ততা চিনি না মেট্রো থেকে নেমে উল্টো রাস্তা দিয়ে ঢুকতে গেলে হল বিপত্তি রাস্তার দুপাশে অনেক মহিলা দেখে মা অবাক হয়ে আমায় বলল আমায় কোথায় নিয়ে এসেছিস।


ma sex choti


আমি বললাম সামনেই মন্দির চিন্তা করোনা বলে আমার হাঁটতে হাঁটতে মন্দিরের কাছে চলে গেলাম। একটা দোকানের কাছে গেলাম সেখান থেকে পূজার ডালা নেব ঠিক করলাম। দোকানদার বলল আপনারা স্নান করবেন। মা বলল হ্যাঁ। দোকানদার বলল সব কিছু রেখে আপনারা স্নান করে আসেন। মা ও আমি তাই করলাম। গঙ্গার ঘাঁটে গেলাম অনেক লোক নারীপুরুষ স্নান করছে কিন্তু একটা বিছ্রি ব্যাপার মহিলারা অরধানাগ্ন হয়ে সব স্নান করছে।


আমার কেমন যেন লাগছিল কিন্তু মা কিছুই বল্লনা। মা নেমে গেল ব্লাউজ পেটিকোট খুলে রেখে গঙ্গার ঘাঁটে নেমে গেল। এই প্রথম আমি আমার মায়ের অর্ধ নগ্ন শরীর দেখলাম। মায়ের বিশাল বড় বড় দুধ  আমার চোখের সামনে ফুটে উঠল। মুহূর্তের মধ্যে আমার বাড়া দাঁড়িয়ে গেলো মায়ের শরীর দেখে। আমি উপরে দাড়িয়ে ছিলাম কিন্তু লোভ সামলাতে না পেরে নিচে নেমে গেলাম। মা জলে নেমে রগরে রগরে স্নান করতে লাগলো। ma sex choti


মা একটু ভারী প্রকৃতির মহিলা পেটে মেদ আছে আর দুধ দুটিও বেশ বড়। আমার যে মায়ের প্রতি আকর্ষন ছিলনা তা নয় কিন্তু মা যে এত সেক্সি সেটা আমি আজ বুঝতে পারলাম। যা হোক মায়ের রুপ দর্শন করতে লাগলাম। আমার মাকে যে শুধু আমি দেখেছি তা নয় অনেকেই লোলুপ দৃষ্টি তে দেখেছেন। মা যখন ডুব দিয়ে উপরে উঠলেন ও কি দৃশ দুধ দুটো শাড়ির উপর দিয়ে পুরো দেখা যাচছে।কালো বোঁটা  দুটি একদম ফুটে বেরিয়ে আসছে।












মা তড়িঘড়ি আমার কাছ থেকে কাপড় নিয়ে ওখানেই পাল্টে নিল। আমি মায়ের রুপ ও যৌবন দেখে গেলাম। মা বলল অমন দাড়িয়ে না থেকে এবার তুই যা স্নান টা সেরে নে। আমি শুধু গামছা পরে নিলাম কিন্তু আমার বাড়া যে সোজা সটান হয়ে দাড়িয়ে আছে ওকে কি করে ঢাকবো। যা হোক গামছা ধরে আস্তে করে গঙ্গায় নেমে গেল। একটা ডুব দিলাম আর শুধু মায়ের কথা মনে পড়ে আরও বেশি উতেজ্জনা বাড়ে বাড়ার ভেতরে টন টন করতে লাগলো। ma sex choti


হাত দিয়ে ধরতে কি শক্তই না হয়েছে। একদম ৯০ ডিগ্রী হয়ে দাড়িয়ে আছে। লোকজন প্রায় সব উঠে গেছে আমি আর একজন মাত্র। মা ডাক দিল এবার ওঠ সব লোকজন পুজা দিতে চলে গেছে দেরি হলে যদি মন্দির বন্ধ করে দেয়। আমি অগাত্তা উঠে পড়লাম কিন্তু বাড়া তো কোন মতে নিছু হচ্ছে না।মায়ের সামনে একদম খাঁড়া হয়ে আছে সেটা মা ভালই দেখতে পেলো । আমি প্যান্ট পরার সময় ইচ্ছা করেই মা কে দেখালাম।


যা হোক উঠে রেডি হয়ে ডালা নিয়ে পূজা দিতে গেলাম লম্বা লাইন। পূজা দিতে আড়াইটা বেজে গেল। মা বলল এবার কিছু  খেয়ে নেই। একজন কে জিজ্ঞেস করতে বলল পেছনের দিকে ভালো হোটেল আছে ওখানে গিয়ে খেয়েনিন। আমার আবার যে রাস্তা দিয়ে এসেছিলাম সেই রাস্তায় গেলাম এবং একটা হোটেল পেলাম নিরামিষ খাবার খেলাম। খেয়ে বেরিয়ে আসতে মা জিজ্ঞেস করল এখানে এত মেয়ে ছেলে কেন দাড়িয়ে আছে। ma sex choti


আমি বললাম কি জানি। মা বলল না তুই জানিস বলনা আমাকে। আমি এরা সব দেহ ব্যাবসা করে। মা বলল কি? আমি হ্যাঁ। মা বলল এই জাগ্রাত মন্দিরের কাছে এই ব্যবসা। ছি ছিঃ। বহু কাল ধরে চলে এসেছে। মা বলল আমার ভাবতে অবাক লাগছে। আমি এবার কি করবে যাবে মন্দিরের ভেতরে আরেকবার। মা হ্যাঁ চল। আমরা দুজানে মন্দিরের সব জায়গা ঘুরে ঘুরে দেখলাম প্রায় ৫ টা বাজে মাকে বললাম এবার চলো না হলে ভিসিন ভিড় হবে ট্রেনে ওঠা কষ্ট হয়ে যাবে।


মা বলল তবে চল। বলে আমারা সেই রাস্তা দিয়ে বের হতে লাগলাম। বিকেল হয়ে গেছে তাই এখন অনেক ভিড়। চলতে কষ্ট হচ্ছে। অনেক সুন্দরী মেয়ে ও বউ ও বয়স্ক মহিলাও দাড়িয়ে আছে খদ্দেরের জন্য। একটু এগতেই বেশ জটলা। এক মহিলা একটি পুরুষের বাড়া চেপে ধরে আছে। হৈ হৈ পড়ে গেছে। একজনকে বলতে শুনলাম টাকা না দিয়ে পালিয়ে গেছিলো তার জন্য ওই ভাবে ধরে আছে। যা হোক বেরিয়ে মেট্রো ধরলাম সোজা এসে দমদম নামলাম । ma sex choti


এবার বাড়ির দিকের ট্রেন ধরার জন্য দাড়িয়ে অনেক ভিড়। ট্রেন এর খবর হল আমারা গিয়ে ওঠার চেস্টরা করলাম এবং বহু কষ্টে উঠলাম এত ভিড় যে চিরা চেপটা হয়ে গেলাম। মা আমার সামনে আমি মায়ের পেছনে সেটা ভেতরে ঢুকতে লাগলাম। মায়ের নিতম্বে আমার বাড়া সজরে চাপ দিতে লাগলো ফলে আমার বাবাজি মহারাজ দাড়িয়ে গেল। মায়ের শরীরের তাপ বেশ আমি পুরো গরম হয়ে গেলাম। প্রায় দশ  মিনিট ওইভাবে চলল আমি উতেজনায় ছটফট করছি মা সেটা অনুভব করতে পারছে।


এর একটু হালকা হতে দুজানে ভেতরে ঢুকে গেলাম। প্রায় এক ঘণ্টার রাস্তা কিন্তু দাড়িয়ে থাকলাম। কিছুক্ষণ পর একটা সিট পাওয়া গেল মা কে বসতে বললাম। মা বসে আমি দাড়িয়ে মায়ের সামনে। আমার লিঙ্গ মাহারাজ তখনও ঠাণ্ডা হয়নি। প্যান্ট ফুলে আছে । মা সেটা কয়েকবার লক্ষ করল। আমি না বোঝার ভান করে মায়ের সামনে দাড়িয়ে রইলাম। তেমন কোন কথা হলনা। রাত ৮ টা নাগাদ নামলাম। কোন ভ্যান পেলাম না তাই হেঁটে বাড়ির দিকে রওনা দিলাম।  ma sex choti


আমি মাকে বললাম সারাদিন ভালই কাটল কি বল। মা বলল হু। তবে মন্দিরের সঙ্গে ওই সব আমি ভাবতেও পারিনা। আমি বললাম কি ওইসব। মা ন্যাকা কিছুই বোঝেনা আমি কি বলতে চাইছি। আমি বললাম ও যারা যায় তাদের ব্যাপার আমাদের কি। মা তুই আগে কখন ও গেছিস ওখানে। আমি না। মা তবে তুই বুঝলি কি করে, আমি তো বুঝতে পারিনাই। আমি দেখেই তো বোঝা যায়। তাতে যাওয়া লাগে। মা সত্যি করে বল আবার ওইখানে কখনও যাসনি তো।


আমি মা তুমি যে কি বল। মা না অনেকের সাথে তো মাঝে মধ্যে ঘুরতে যেতিস সেই জন্য জিজ্ঞেস করছি। আমি কক্ষনো যাইনি। মা তোর  লখন আমি ভালো পাইনি সেই জন্য বার বার জিজ্ঞেস করছি। আমি কেন কি আবার করলাম। মা তোর স্নান ও করা ও ট্রেন এ তোর সব আমি লক্ষ্য করেছি। আমি কি আবার করলাম স্নান করার সময়। মা কেন মা যে সামনে দাড়িয়ে ছিল সেটা তোর মনে ছিলনা ওইভাবে আমাকে দেখিয়ে প্যান্ট পড়ার কি দরকার ছিল। ma sex choti


আমি  ওতো অনিছছা সত্তে হয়ে গেছে। মা আর ট্রেন এ কি করলি। সব সময় আমার সাথে সেঁটে ছিলি সেটা। আমি অত ভির আমি কি করব। মা ঠিক আছে রাতে কি খাওয়া হবে। আমি যা কর। তবে আমি কিন্তু তোমার সাথে আর কোথাও যাবনা। মা কেন? আমি-তুমি যা শোনালে, আমি কি ইচ্ছা করে করেছি মনে হয়। মা তা না এমনি বললাম তবে তোর খুব শিগির বিয়ে দিতে হবে। আমি না তোমার সাথে আর কোথাও যাবনা ব্যস।


পুরী তুমি আর বাবা যাবে আমি যাবনা। বলতে বলতে বাড়ি ঢুকে গেলাম। জামা কাপড় ছেরে ফ্রেস হলাম মা রান্না করতে গেল। বাবাকে ফোন করলাম তারাতারি বাড়ি আসতে। বাবা ১০ টার মধ্যে বাড়ি এল। কেমন কি হল সব জিজ্ঞেস করল তারপর খেতে বসলাম । বাবা বলল তবে পুরী কবে যেতে চাইছ। মা বলল যত তারাতারি সম্ভব। তুমি যেতে পারবে তো। বাবা বলল সানে পূজা আমি কি করে দোকান বন্ধ করি তুমি আর বাবুই যাও। ma sex choti


আমি বললাম আমি যেতে পারবনা আর ছুটি পাবকিনা তার ঠিক নেই। বাবা বলল শুক্রবার ট্রেন এ উঠবি আবার রবিবার ফিরে আসবি একদিন ছুটি নিলেই হবে। মা বলল সেটাই ভালো। খাওয়া সেরে শুয়ে পড়লাম কিন্তু ঘুম আর আসছে না। একবার হস্তামইথুন করে তারপর ঘুমালাম। এবার মা কে ভেবেই করলাম। ও কি সুখ পেলাম মনে মনে মা কে ভেবে মৈথুন করে কি বলবো চরম সুখ। এরপর অফিস বাড়ি করে বাবাই আমাদের টিকিট করে দিল আমি সোম, মঙ্গল ও বুধ তিন দিনের ছুটি নিলাম।


ফেরার টিকিট হয়নি। আমি বাবাকে বললাম তৎকাল করে নেব কিন্তু তুমি খাবে কি করে এই কয়দিন। বাবা বলল হোটেলে খেয়ে নেব ও নিয়ে তোর চিন্তা করতে হবেনা। বাবা এসি ২ টিয়ার এর টিকিট করে দিয়েছে। আমারা যথারীতি সময় বাড়ি থেকে বের হলাম। রাত ১০.৩৫ এর ট্রেন ধরলাম পূজার আগে তাই কোন ভিড় নেই। অর্ধেক সিট ফাঁকা লোকজন নেই বললেই চলে। ট্রেন ছাড়ল। মা বলল নে এবার পোশাক চেঞ্জ করে শুয়ে পড়। ma sex choti


আমি লাইট অফ করে দিলাম। মা বলল অফ করলি কেন? আমি চেঞ্জ করবোনা তাই। মা তাতে অফ করতে হবে কেন? আমি আবার যদি কালীঘাটের মত হয় তাই। মা হেঁসে দুষ্টু কোথাকার সব মনে আছে দেখছি। তুই জ্বালা কিছু হবেনা। আমি লাইট জ্বেলে পোশাক পালটাতে লাগলাম পাশের সিটে কোন লোক নেই, মায়ের কথা শুনে আমার লিঙ্গ মহারাজ একদম দাড়িয়ে গেছে। আমি খোলার সময় ইচ্ছা করে মাকে দেখিয়েই প্যান্ট পালটালাম এবং মা আমার খাঁড়া বাড়াটি  দেখতে পেলো।


আমার সাইজ বেশ বড় ৭ ইঞ্চি। মা এবার শারি চেঞ্জ করল তাতে আমি মায়ের বিশাল দুধ দেখতে পেলাম। এরপর দুজানেই শুয়ে পড়লাম আলো বন্ধ করে। শুয়ে শুয়ে ভাবতে লাগলাম মা কেন এমন করছে তবে কি মা অন্য রকম কিছু চাইছে আমার কাছ থেকে। মায়ের যা ফিগার বেশ রসে টইটুম্বুর। যেমন বিশাল দুধের সাইজ ৪২ ইঞ্চির ব্রা পড়ে। সেটা অনেক আগে থেকেই জানি পাছা ও বিশাল ভারী ৪৪/৪৫ তো হবেই।তবে কি বাবার সাথে মায়ের কিছু হয় না। ma sex choti


নানা কথা ভাবতে ভাবতে ঘুমিয়ে পড়লাম। সকালে মায়ের দাকে ঘুম ভাঙল। আমরা ট্রেন থেকে নেমে অটো নিয়ে সোজা বুক করা হোটেলে চলে গেলাম। স্নান করে সোজা পূজা দিতে চলে গেলাম। একজন পুজারি হোটেল থেকেই ঠিক করে দিয়েছে। পূজা দিলাম ঠাকুর মশাই বলল যা মনকামনা সেটা থাকুরের কাছে মন থেকে প্রার্থনা করে নিন। আমি সত্যি বলছি মন থেকে শুধু মা কে পেতে চাই এটা চেয়েছিলাম। পূজা সেরে হোটেলে ফিরতে আড়াইটা বেজে গেল।


মা কে বললাম সমুদ্রে স্নান করতে যাবে কি? কাল কিন্তু সাইড সিন দেখতে যাবো সময় পাওয়া যাবেনা। মা বলল তবে আজই সমুদ্র স্নান করে নেই তবে আগে তো কিছু খেতে হবে। আমি হ্যাঁ বিচে গিয়ে খাব। আমি মা তুমি কি পড়ে যাবে স্নান করতে। মা বলল কি পরি বলতো শাড়ি পরেই যাবো। আমি না তাতে তোমার অসুবিধা হবে, নাইটি অথবা চুড়িদার পরলে ভালো হয়। কিন্তু চুড়িদার তো একটা এনেছি সেটা কি গায়ে লাগবে অনেকদিন আগের আবার সাদা। ma sex choti


আমি বললাম পরেই দেখনা হয় কিনা। মা ব্যাগ থেকে চুড়িদার বের করল এবং আমার সামনেই ব্লাউসের উপর দিয়ে গলাতে লাগলো খুব টাইট পড়তে বেশ কষ্ট হল। মা বলল এত টাইট খুব লাগছে। আমি বললাম ব্লাউজ খুলে ফেললে অত টাইট লাগবেনা দেখ চেস্টরা করে। মা এবার ব্লাউজ খুলে কষ্টে পড়ে নিল ব্রা পড়ার জন্য দুধ দুটো একদম খাঁড়া হয়ে আছে, এবার পেটিকোট খুলে প্যান্ট পড়ল কিন্তু কোন প্যানটি পড়তে দেখলাম না। মা রেডি বলল তুই কি পড়বি ?


আমি হাফ প্যান্ট ও গোল গলার টি শার্ট পড়ে নিলাম। মা বলল এই যা উড়নি তো আনা হয়নি। আমি বললাম গামছা নিয়ে চলো। দুজনে বেরিয়ে পড়লাম। বিচে গিয়ে হালকা খাবার খেয়ে ও দুজানে ডাবের জল খেয়ে জলে নেমে পড়লাম। তিনটে  বেজে গেল নামতে নামতে। মা সামান্য জলে নেমে দাড়িয়ে আমি গভীর জলে চলে গেলাম, কয়েকটা ঢেউ খেয়ে মায়ের কাছে আসলাম এবং বললাম আসো। মা বলল আমার ভয় করে বেশি জলে যেতে। ma sex choti


আমি হাত ধরে বললাম আসো তো আমি আছি তোমায় ধরে রাখব ভয় কিসের বলে মায়ের হাত ধরে বুক জলে নিয়ে গেলাম। মা আমার হাত ধরে বলল আমায় কিন্তু ছারবিনা তবে কিন্তু ডুবে যাবো অরে বাবা কি বড় ঢেউ আসছে রে। এক ঢেউতে উল্টে গেলাম আমরা মা ও ছেলে। মা আমাকে আস্টে  পিষ্টে  জরিয়ে ধরেছিল বলে রক্ষা। মা কে সেই ছোট বেলার পর আজ এইভাবে জরিয়ে ধরলাম মায়ের টাইট দুধ আমার বুকের সাথে লেপটে লেগেছিল ও কি সুখ পেলাম।


মা বাবারে কি বড় ঢেউ সামলানো যায় প্রায় পড়ে যাচিছলাম না, ভালো করে ধরিস কিন্তু। আমি ঠিক আছে মা তুমিও ধর কিন্তু, মা হ্যাঁ ঠিক আছে। আবার ঢেউ আসছে দেখেই মা আমার কোলে উঠে পড়ল তেমন ঢেউ মাথার উপর দিয়ে ঢেউ চলে গেল। আমার লিঙ্গটি একদম খাঁড়া হয়ে দাড়িয়ে ছিল প্যান্ট ঠেলে, মা কোলে ওঠার সময়ই খোঁচা খেয়েছে। আমার খুব লজ্জা লাগছিল। কিন্তু মা কে সেটা বুঝতে দিলাম না। মা ও না বোঝার ভান করল। ma sex choti


আমি মা ঢেউ কিন্তু এবার আরও বড় আসবে ঠিক মতন ধরে থেকো। মা ঠিক আছে তুইও ধরিস আমাকে। আমি আচ্ছা ধরে থাকব। দুজানে সামনা সামনি দাঁড়ানো  হাত ধরে। আবার ঢেউ আসছে দেখে মা আবার আমার কোলে লাফ দিয়ে উঠে পড়ল। আমি মাকে জাপটে জরিয়ে ধরলাম আমার খাঁড়া লিঙ্গ এবার মায়ের গুদে খোঁচা দিল। মা ইচ্ছা করেই খুব জোরে চেপে থাকল। আমার তো অবস্থা কাহিল মা এভাবে আমাকে ধরবে কখন ও আমি ভাবিনাই।


ঢেউ চলে যেতে মা নামার সময় গুঁতো খেল কিন্তু কিছুই বলল না। মায়ের দুধ দুটো যখন আমার মুখের সামনে আসে উহ কি শান্তি পাই বলে বোঝাতে পারবনা। আমি মা কে জিজ্ঞেস করলাম মা ঢেউ খেতে তোমার কেমন লাগছে। মা খুব ভালো তোর বাবার সাথে এসে কোনোদিন এরকম ঢেউ আমি উপভোগ করতে পারি নাই।


এখানে না অনেক লোকজন একটু পাশের দিকে চল না দেখিস না কেমন গায়ে এসে পরে । আমি ঠিক আছে চলো ওই দিকে বেশ ফাঁকা ওখানে খুব কম লোকজন। মা বলল চল। দুজানে হাত ধরে পাশের দিকে যেতে লাগলাম। একটু উপরের দিক দিয়ে হাটার  সময় দেখলাম মায়ের দুধের বোঁটা সব দেখা যাছে। ma sex choti


মা ও আমি চলে এলাম এখানে লোকজন নাই বললেই চলে, এক পরিবার বাচ্চা নিয়ে অল্প জলে স্নান করছে। আর একটা লোক স্নান করছে যাকে আমি হোটেলে দেখেছি। সে আমাদের দেখে একবার হাসলো।  আমার বুক জলে চলে গেলাম। দাড়িয়ে আছি এমন সময় মা বলল দেখ বড় ঢেউ আসছে আমাকে ধরিস কিন্তু। বলে ঢেউ আসতেই মা আমার কোলে উঠে পড়ল। আমি মায়ের পাছা ধরে বাড়ার উপর চেপে ধরে রইলাম ঢেউটায় তেমন জোর ছিলোনা।


মাকে আস্তে করে বুক চেপে নামালাম ফলে আমার বাড়া মায়ের পেটেও গুতা দিল। মা কিছুই বলল না। মা বলল ঢেউটা তেমন বড় ছিলোনা দেখ দূরে কেমন বড় একটা আসছে। আমি হ্যাঁ। মা বলল তুই আমাকে পেছন থেকে ধর তাবে আর পরবনা। আমি ঠিক আছে ধরছি। ঢেউ আসছে মা বলল ভালকরে ধর না হলে পরে যাবো।


আমি মাকে পেছন থেকে দুহাত দিয়ে কোমর জরিয়ে ধরে বাড়া মায়ের পাছার খাঁজে ঠেকিয়ে জোরে চেপে ধরলাম জোরে ঢেউ আসল আমার হাত এবার মায়ের দুধে লাগলো আমিও সুযোগ বুঝে দুই দুধ দুটো শক্ত করে ধরলাম। মা আমার হাতের উপর দিয়ে হাত দিয়ে চেপে ধরল। ঢেউ চলে গেলেও আমি ছারলাম না মায়ের দুধ। মা আমার হাত সরিয়ে দিয়ে বলল ছাড় কেউ দেখে ফেলবে। আমি ও দুঃখিত মা। মা বলল দুষ্ট কোথাকার। ma sex choti


আমি বললাম মা এবারের ঢেউ টা বেশ বড় ছিল মজাও হয়েছে কি বল। মা হ্যাঁ রে। মা বলল এভাবে একবার আবার সামনা সামনি একবার কেমন। আমি ঠিক আছে। তার মানে আমি যা মায়ের সাথে করছি সেটা মায়ের ভাল লাগছে। আবার ঢেউ আসতেই আমি মায়ের দুধ দুটো খপ করে চেপে ধরলাম ও বাঁড়া মায়ের পাছার খাঁজে চেপে দিলাম এবং দুধ দুটো পক পক করে টিপে দিলাম। মা বলল অত জোরে কেন ধরছিস আস্তে ধরনা লাগে তো। আমি ও আচ্ছা ভুল হয়ে গেছে।


মা একটু চুড়িদার ঠিক করে নিল তারপর এদিক ওদিক তাকাল এবং বলল এই দেখ কত বড় ঢেউ আসছে আয় কাছে আয় ধর। আমি এক টানে প্যান্ট নামিয়ে বাঁড়া বের করে মাকে ধরলাম, ঢেউ আসতে মা আমার কোলে উঠে পড়ল আর বাঁড়া মায়ের পাছার নিচে খোঁচা দিতে লাগলো। ঢেউ যেতেই মা বলল তুই কি প্যান্ট খুলে দিয়েছিস নাকি। আমি কই না তো। মা বলল না আমার তাই মনে হল যা খোঁচা লাগলো। ma sex choti


জলে নামা থেকেই খোঁচা লাগছে কিন্তু এবার খুব জোরে লাগলো বলে হাত দিল আর ধরে ফেললো । কই তুই তো খুলে দিয়েছিস। আমি ছাড় মা লোকে দেখে ফেলবে। আমি মায়ের হাত সরিয়ে  নিলাম। এর মধ্যে আবার ঢেউ আসল মা সামনে ছিল আমি পেছনে ছিলাম তাই মা কে ধরলাম এবং মায়ের গুদে হাত দিলাম। মা হাত সরানোর কোন চেষ্টা করলনা। আমি আঙ্গুল দিয়ে গুদের উপর দিয়ে ঘষা ঘষি করলাম।


মা শুধু আস্তে করে বলল কি করছিস লোকে  দেখে ফেলবে তো। আমি বললাম ধারে কাছে লোক কই যে দেখবে। মা বললো ওই লোকটা আমাদের দেখছে। আমি ওই দিকে তাকালাম দেখি লোকটা লোলুপ দৃষ্টিতে মা কে দেখছে। আমি বললাম সে তো শুধু দেখছে কিছু তো করছে না তোমার সাথে। মা বলল তবুও তুই ছাড় এইরকম খোলা জায়গায় কেউ করে ঘরে বসে হয় তা  ঠিক আছে। আমি তবে কি ঘরে যাবে এবার। মা বলল হু যাবো তবে একটু পরে । ma sex choti


বলতেই আবার ঢেউ দুজনেই পরে গেলাম। আমি মাকে তারাতারি তুললাম। মা বললো তুই আমাকে পিছন থেকে ধর । ঢেউ আসতেই আমি একটা হাত মায়ের প্যান্টের ভিতর ঢুকিয়ে গুদ তা ঘষতে লাগলাম। মা পিছনে হাত দিয়ে আমার বাড়াটা ধরলো। ঢেউ তা চলে গেলো কিন্তু আমি মায়ের গুদে আঙ্গুল ঢুকিয়ে ঘষছি আর মা আমার বাড়াটা ধরে উপরনিচ করছে। আমি মাকে বললাম সামনাসামনি আসো।


ঢেউ আসতেই মা আমার কোলে উঠল আমার বাঁড়া মায়ের গুদে খোঁচা দিল এবং মা কে জোরে চেপে ধরলাম ভেবেছিলাম ঢুকে যাবে কিন্তু ঢুকল না। নিজ দিয়ে বেরিয়ে গেল। মা নিচে হাত দিয়ে বাঁড়াটা ঠিককরে গুদে লাগিয়ে চাপ দিতে বললো। আমি মায়ের কোমর ধরে ঠাপ দিতে লাগলাম আর বললাম তুমি আমার গলা ধরে থাক। আমি পক পক করে চুদছি মা কে। এই ভাবে ১০ মিনিট মাকে চুদে গুদের ভিতর মাল ফেললাম।


মা আমার কোল থেকে নামলো। মা বলল এবার চল বাকিটা রুমে গিয়ে করিস। দুজনে উঠে আস্তে আস্তে হোটেলে যাচ্ছিলাম । হটাৎ মা বললো  ওই দেখ সেই লোকটা। আমি  কোন লোকটা ?  ভিড়ের মধ্যে প্রথমে বুঝতে পারছিলাম না একটু পরে খেয়াল করলাম কিছু দুরে একটা লোক  আমাদের দিকে বারবার দেখছে। মা বললো  যে লোকটা সমুদ্রে  আমাদের দেখছিল। আমি  বাহ তোমার প্রেমিক এসে গেছে, তোমার পেছন পেছন।  ma sex choti


মা  (হাসতে হাসতে) ধ্যাত তোর খালি ফাজলামি। তবে লোকটা কিন্তু দেখতে খারাপ না। আমি বললাম তোমার যা রসে টইটুম্বুর শরীর  ওই জন্যই তোমাকে ঝাড়ি মারছে।  মা আমাকে আলতো চড় মেরে বলল “শয়তান” আমি বললাম  দাড়াও লোকটা আমাদের কতটা দেখেছে জানবো। মা – তোর এত পাকামোর কি দরকার। আমি – অন্যকে দেখিয়ে তোমাকে করতে কিন্ত দারুন লেগেছে আমার সুযোগ পেলে আবার করবো।


মা – ( হেসে) তোর মাথাটা খারাপ হয়ে গেছে। আমি – সত্যি করে বলো তোমার ভালো লাগেনি? তুমিও তো জানতে লোকটা দেখছে তাহলে উঠে আসনি কেন। মা – সত্যি কথা বলতে আমারও একটু ভালোলেগেছে। আমি – লোকটা আমাদের হোটেলেই উঠেছে,তোমাকে যে ভাবে দেখছে মনে হচ্ছে সুযোগ পেলে খেয়ে নেবে। মা – যাহঃ তোর খালি বাজে কথা। আমরা কথা বলতে বলতে হোটেলে চলে এলাম। বাইরের কল থেকে বালি ধুয়ে মা ও আমি রুম এ ঢুকলাম।


এস টি সেক্স – 3


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






boroder golpo সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 36 Jupiter10




bangla golpo সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 38 Jupiter10




bathroom sex সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 41 Jupiter10




erotic choti সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 46 Jupiter10
