---
title: "মা! শুধু একবার করবো – 4"
author: "Anonymous"
publishedDate: "06/12/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/12/sasur-bouma-choti-150x150.jpg"
excerpt: "আংকেল- আরে কি বড় বড় দুধ তোমার। ইশ! যদি  আমার বউয়ের এমন বড় দুধ হতো কি যে মজা হতো! তোমার বড় বড় দুধ দেখো আমি সেই কবেই তোমার প্রেমে পড়ে গেছি। ওওওওওওওওওওওওওওওওওওহ  তুমি একটা খাসামাল আনিতা(মায়ের নাম)। আম..."
---

আংকেল- আরে কি বড় বড় দুধ তোমার। ইশ! যদি  আমার বউয়ের এমন বড় দুধ হতো কি যে মজা হতো! তোমার বড় বড় দুধ দেখো আমি সেই কবেই তোমার প্রেমে পড়ে গেছি। ওওওওওওওওওওওওওওওওওওহ  তুমি একটা খাসামাল আনিতা(মায়ের নাম)। আমি এই সব দেখছিলাম আর শুনছিলাম। ওই শয়তান আংকেল দুই হাত দিয়ে মায়ের দুই স্তন চেপে যাচ্ছিলো আর মা  নির্জীব মূর্তির মতো দাঁড়িয়েছিল।


যদিও স্তন টেপাই মা সমর্থন করছেন না তবে শয়তান লোকটাকে বাধাও দিচ্ছেনা। আংকেল এবার সুযোগ বুঝে গলার দিক থেকে ব্লাউজের ভিতরে হাট ঢুকিয়ে দিয়েছিলো।

মা – এইটা খুব বেশি হয়ে যাচ্ছে, এবার বন্ধ করুন এসব।

আংকেল- বেশি কিছু হচ্ছে না, এসবের তো কথায় দেওয়া ছিলো তাইনা! তুমি যা চাইবে তাই দেব, আমাকে বাধা দিওনা। আমি যা চাই তাই দাও আমাকে।


ওই শয়তানটা মায়ের ব্লাউজের ভিতর হাত দিয়ে মায়ের স্তন দলাইমলাই করছিলো আর মুখে মুখে খুশি হচ্ছিলো।

আংকেল- তোমার এই যৌবনের জন্যই তো তোমাকে সাহায্য করতে চাই, তাই আজ আমার পিপাসা মিটিয়ে দাও আনিতা, ওহহ আমার অনিতা ওহহহহ, কি মোটা মোটা দুধ তোমার। আমার হাতে ঠিকমত ধরছেনা।


লোকটা এবার মাকে তার দিকে ঘুরিয়ে শাড়ির উপরের অংশটা তার গায়ে থেকে সরিয়ে মায়ের ঘাড়ে চুমু খাচ্ছিল। আর মায়ের পিঠ হাত দিয়ে ঘষে যাচ্ছিলো।  মাকে চুমু দিতে দিতে  আস্তে আস্তে নিচে নেমে যাচ্ছিলো। এরপর মায়ের ব্লাউজের দুই স্তনের উপর চুমু দিচ্ছিলো,  মা হালকা বাধা দেওয়ার চেষ্টা করছিলো, কিন্তু এই বাধা কেন দিচ্ছিলো আমি নিজেও বুঝতে পারছিলাম না। কারণ আমি ভাবছিলাম মা এই লোকের সাথে এমন হয়তো প্রতিদিনই করে।


তবে কেন এই প্রতিবাদ, মায়ের দৃষ্টিতে তো আমি এখন বাড়িতে নেই তাহলে কিসের এতো প্রতিবাদ। আর যদি এই প্রতিবাদের অন্য কোনো রহস্য থেকে থাকে তাহলে সেটা আমার দেখতেই হবে। আমি জানতেই চাই মায়ের এই দুইমনা মোনভবের কারণ।












শয়তানটা মা এর ব্লাউজের উপর এখানে ওখানে হাত বুলাচ্ছিলো। এরপর  ব্লাউজের উপর আবার কিস করতে থাকে। মায়ের তার নিজের হাত দুটো শক্ত করে দাঁড়িয়ে ছিল। এরপর আংকেল,


আংকেল- এখন তুমি আমাকে খুশি কর।


এই বলে আংকেল মায়ের হাত ধরে নিজের প্যান্টের উপর রাখল। মা তাড়াতাড়ি হাত সরিয়ে ফেলল।


মা- না, আমি এটা করতে পারব না, এটা ঠিক না, যথেষ্ট হয়েছে। এবার যান আপনি।

আংকেল- আমার —– জিনিসটা চায় কিনা?


আমার মনে এলো ” এই লোকটা কিসের কথা বলে মায়ের সাথে এমন করছে।”


আংকেল -ব্যাস আর কথা না, এবার আমাকে খুশি কর। আমার বাঁড়াটা খেচে দাও।


মা একটু দেরি করছিলো, যেন কিছু একটা ভাবছিলো৷ কিন্তু লোকটা মা বেশি ভাবতে না দিয়ে মাকে হাটু গেড়ে বসিয়ে দেয় যাতে মায়ের মুখটা তার প্যান্টের চেইন বরাবর থাকে। এরপর শুয়োরের বাচ্চাটা আমার মায়ের সামনে নিজের চেইন খুলে ফেলে। কিন্তু আমার ইচ্ছা করছিলো এখনি শুয়োরটার মাথা কেটে ফেলি কিন্তু আমার মায়ের আসল রূপ দেখার জন্য আমি চুপ রয়েছি।


লোকটা তার বাঁড়াটা মায়ের মুখের সামনে বের করলো। মা অবাক হয়ে ওর বাঁড়াটার দিকে তাকিয়ে আছে যেন বহুদিন পর এমন কিছু দেখছে।


আঙ্কল- আনিতা ডার্লিং, আমার বাড়াটা খেচে আমাকে খুশি করো।


মা আলতো করে হাত দিয়ে লোকটার বাঁড়াটা নিজের হাতে নিয়ে দেখতে লাগলো। এটা দেখে

আমার হৃদয় কাপতে লাগলো, আমার চোখ থেকে হড়হড় করে জল বের হতে লাগলো।  আমার মা একটি খানকির মত  করে লোকটার বাঁড়া ধরেছিলো। মায়ের নরম হাতের ছোয়ায় লোকটার বাড়া শক্ত হয়ে গেছিলো। আর আমার মন ভেঙে চুরমার হতে লাগলো।


আমার হৃদয় আরও একটু ভেঙে দিয়ে,  মা আস্তে আস্তে শয়তানটার বাঁড়া খেচে যাচ্ছিলো। শুধু লোকটাকে শয়তান কেন বলছি, আমার মাও তো আস্তো একটা শয়তান। কিভাবে বেশ্যাদের মত লোকটার বাড়া খেচে যাচ্ছে! মা তুমি কীভাবে এমন হয়ে গেলে, আমার হৃদয়ের রক্তক্ষরণ কি তুমি দেখতে পারছো না?


আংকেল- ওহ ওহ অহ অহ ওহ উফফফফ আনিতা। তোমার হাত কি নরম গো! এভাবে করতে থাকলে আমি পাগল হয়ে যাবো। আনিতা জান! আমার বাড়াটা এবার নিজের মুখে নিয়ে চুষে দাওতো, ললিপপের মত করে।


মা এই কথা শুনে চমকে গেল আর লোকটার দিকে তাকালো।মায়েরে কাচুমাচু মুখ দেখে শয়তানটা বেশ খুশি হল। মাআস্তে আস্তে কিছু তার বাঁড়াটা মুখের কাছে নিয়ে আসছিলো।


আংকেল- তাড়াতাড়ি করো আনিতা জান। উফ দেখ আমার বাড়াটা কিভাবে তড়পাচ্ছে তোমার মুখে যাবে বলে।


শয়তানটা মায়ের মাথা নিজের দুই হাত দিয়ে ধরে তার বাড়াটা মায়ের মুখে ঢুকিয়ে দিলো।

এটা দেখে আমার মন খারাপ হলো আমার বুক ফেটে কান্না আসছিলো, যদিও কোনো শব্দ হচ্ছিলো না তবে আমার চোখে জলে আমার জামা ভিজে যাচ্ছিলো। আমি মনে মনে বলছিলাম- মা, প্রতিবাদ করো। ওর বাঁড়াটা তোমার মুখের ভিতর নিও না। বের করে দাও। কিন্তু এমন কিছুই হলো না। লোকটা তার বাড়াটা মায়ের মুখের ভিতর বা বাইরে করছিলো  আর হাসি মুখে তা উপভোগ করা করছিলো


আংকেল- আনিতা জান, খুব মজা পাচ্ছি আমি। তোমারও মজা হচ্ছে তাইনা?  আহ আহ আহ উফ উফ। কি নরম তোমার ঠোঁট। (থাপ থাপ থাপ করে মায়ের মুখে ঠাপ দিয়ে যাচ্ছিলো শুয়োরের বাচ্চাটা)।


মা তার বাঁড়া আরও বেশি করে মুখে নিচ্ছিল, যেটা শয়তানটাকে খুব খুশি করেছিল। হঠাৎ লোকটার মোবাইল বেজে উঠলো।


আংকেল- হ্যালো (তার বউ ফোন করেছিল)

ফোনে- কখন বাসায়  আসবে, অনেক সময় হয়ে গেলো। ফিরছোনা কেন?

চাচা- হ্যা আসছি একটু পরম

ফোন – তুমি কোথায় এখন?

চাচা- অফিসে, ফোন রাখছি কিছু জরুরি কাজ আছে,  শেষ হলেই চলে আসবো।


ফোন রেখে দিয়ে মায়ের মাথায় হাত হাত দিয়ে নিজের বাড়াটা মায়ের মুখে ঢোকাচ্ছিলো আর বের করছিলো। এভাবে ৫ মিনিট চললো।


আংকেল- আমার বউটা যখন দেখো ফোন দিয়ে আমাকে জ্বালাতন করতে থাকে। (মায়ের দিকে তাকিয়ে) ওহহহহহহহহহ রাণী  চুষতে থাকো।

মাঝে মাঝে বাইরে দেখা হলে তো কিছুই করতে দাওনা। তুমি আমার বউ হলে তোমার গরম মুখে সারাদিন আমার বাড়া ঢুকিয়ে রাখতাম। প্রতিদিন অন্তত একবার তোমার মুখেই আমার বীর্য ফেলে তোমার মুখ ভরিয়ে রাখতাম আর তুমি আমার বীর্য খেয়ে আমাকে ধন্য করতে।


শয়তানটা মাকে দাঁড় করিয়ে  আবার চুমু দিতে থাকে।

ব্লাউজ খুলে  ব্রা এর উপর থেকেই মায়ের স্তন টিপতে থাকে।


হ্যাঁ, আমি স্পষ্ট দেখতে পাচ্ছিলাম না যে মা অন্য দিকে মুখ করে রয়েছে। এরপর লোকটা মাকে শুইয়ে দেয় এরপর নিজেই নিজের প্যান্ট খুলে উলঙ্গ হয়ে যায়।  এরপর মায়ের উপরে উঠে  চুমু খেতে থাকে। এরপর মায়ের ব্রায়ের ভিতর হাত ঢুকিয়ে দেয়। মায়ের নরম আর গরম স্তন দলাইমলাই করতে থাকে। না চাইতেও মা একটু গরম হয়ে গেছে।


যার কারণে মায়ের মুখ থেকে কাম শীৎকার বের হচ্ছিলো। এই সুযোগে লোকটা মায়ের শায়াসহ শাড়ি উপরের তুলে দিলো। মায়ের লাল পেন্টি দেখা যাচ্ছিলো। লোকটা মায়ের পেন্টির উপরের অংশ ধরে টান দিতে গেলো কিন্তু মা এবার কঠোরভাবে বিরোধ করলো।


মা- যথেষ্ট হয়েছে, এবার আমাকে ছেড়ে দেন।

আংকেল- না, আজ আমি তোমাকে চুদতে চাই। এটা যথেষ্ট নয়।

মা- না এটার কোনো কথা হয়নি। আমাকে ছেড়ে দেন।

আংকেল- তো কি হয়েছে! আজ তোমাকে চুদেই তবে শুনবো।


লোকটা মায়ের পেন্টির নিচের অংশ পাশে সরিয়ে দিলো। আর উন্মুক্ত হলো আমার মায়ের লাল টুকটুকে চেরা।


কি সুন্দর আমার মায়ের যোনী, এই খান দিয়েই আমি বের হয়েছি। ইচ্ছা করছে মন ভরে মায়ের যোনী চেরায় চুমু দিই। এটা তো আমার মন্দির।


লোকটা এক হাত দিয়ে ম মায়ের দুই হাত ধরে নিজের বাঁড়া মায়ের লাল যোনীতে ঢোকানোর চেষ্টা করতে লাগলো। মা নড়েচড়ে বাধা দেওয়ার চেষ্টা করছিলো।


এটা দেখে আমার ধৈর্যের বাধ ভেঙে গেলো। আমি আমার মায়ের সাথে অন্যকারো এসব কর‍তে দেখতে পারবোনা আমি। এই কথা ভাবতে ভাবতে আমি দৌড়ে সেখানে গিয়ে সেই শয়তানটার পিঠে জোরে একটা লাথি মারি, সাথে সাথে সে মা থেকে আলাদা হয়ে যায় আর দূরে গিয়ে পড়ে। মা তার শাড়িটা সাবধানে পরে নেয়। এই শয়তানটা আমার দিকে তাকিয়ে কিছু একটা বলতে যাচ্ছিলো। আমি সেসব না শুনে তার বুকে লাথি মারি।


মা- এমন করিস না। লোকটা মরে যাবে। ( একটু জোরে বলল)

আমি- তুই চুপ কর খানকি। (আমি রাগে ভরা, আমার রক্ত ফুটছিল)


শয়তান লোকটা পালানোর চেষ্টা করলো তবে আমি তার আগেই লাঠি দিয়ে আঘাত করলাম। লোকটা চিৎকার কর উঠলো। মা হঠাৎ আমাকে আটকাচ্ছিলো  যার কারনে ওই লোকটা পালিয়্ব যায়।


আমি মাকে জোরে ধাক্কা দিই যার ফলে মা নিচে পড়ে যায়। মা আমার পা জড়িয়ে রাখে।


আমি – তোর মত খানকি আমি আজ পর্যন্ত দেখিনি। আমাকে আজকে ছাড়, আমি আজকে মেরে ফেলব ওই শুয়োরের বাচ্চাটাকে।


মা- আমার কথা সোন বাবা, আমার কথা শোন।

মা কান্না করে যাচ্ছিলো তবে এটা দেখে আমার মোটেও খারাপ লাগছিলোনা।

মা- আমার কথা শোন বাবা। একবার অন্তত শোন।


আমি অনেক্ষণ পর শান্ত হই তবে মায়ের উপরের রাগ কোনো ভাবেই কমছিলো না।


মা-তুই আমার একমাত্র ভরসা, আমি তোর জন্য সব করছি। তোর জন্যই এসব করেছি।

আমি-তুমি চুপ কর, আমি তোমার কথা শুনতে চাই না, আমি তোমার সব অপকর্ম দেখেছি।

আমার কথা শুনে মা কাঁদতে কাঁদতে আমাকে বলছিলো- আমার কথা শোন বাবা আমি সব সত্য কথা তোকে বলবো। একবার শোন অন্তত।


মায়ের প্রতি আমার ভালোবাসা ঘৃণাতে পরিণত হচ্ছিলো। মায়ের উপর থেকে আমার সমস্ত বিশ্বাস শেষ হয়ে গেছিলো।

আমার মায়ের সম্পর্কে আমার খারাপ ধারণা ছিলো অনেক।


★

(এরপর থেকে গল্পের প্লট অনুযায়ী মাঝে মাঝে আকাশের মাধ্যমে গল্প লেখা হবে আবার মাঝে মাঝে পাঠকদের এঙ্গেল থেকে লেখা হবে)


অনিতা প্রায় অর্ধনগ্ন, তার অর্ধ-উলঙ্গ স্তন তার শাড়ির আচল দিয়ে ঢাকা,  এই অবস্থায় আকাশের পা জড়িয়ে ধরলো যাতে আকাশ ওই লোকটার কোনো ক্ষতি না করে।  আনিতার চোখে জল জ্বলছিল, কিন্তু তার ছেলে, অর্থাৎ আমি তার কান্নাকেও বিশ্বাস করতে পারছিলাম না।


অনিতার জীবন হলো আকাশ। আকাশের খুশির জন্য আনিতা সব করতে পারে।  আনিতা শুধু নিজের  ছেলেকে খুশি দেখতে চায়। কিন্তু আজ কি একটা অঘটন ঘটে গেলো! তাহলে কি আকাশ তাকে ছেড়ে চলে যাবে? নিজের ছেলের নামে জীবন উৎসর্গ করলো, সবকিছু তো ঠিকঠাকই চলছিল। দীর্ঘ ১৯ বছর দিয়ে ভালোবাসা দিয়ে বড় করে একমাত্র ছেলে আকাশকে কিন্তু আজকে একটি ভুলের জন্য আকাশের কাছে সে নোংরা মহিলা হয়ে গেলো। এতো বছরের অর্জিত বিশ্বাস, সম্মান, ভালোবাসা সব শেষ হয়ে গেলো।

★

আমি রাগে পা ঝাড়া দিতেই মা পা আরও জোরে জড়িয়ে ধরে বলল,

মা – প্লিজ আকাশ আমার কথা সোন বাবা। তুই ছাড়া আমার কে আছে। একবার মায়ের কথা শোন!

আমি- আমি আর তোমার সাথে  থাকতে চাই না।তুমি একটা নষ্ট মহিলা।


মা- এমন বলিস মা বাবা। তুই যা বলবি বল আমাকে ছেড়ে যাওয়ার কথা বলিস না। তুই আমার পৃথিবী, আমার কলিজা, আমার জীবন।  তোকে ছাড়া পৃথিবীতে  আমার কে আছে!

আমি-কেও নেই? ওই লোকটা আছে না? যার কাছে চুদা খেতে যাচ্ছিলে?


মা- প্লিজ বাবা আমাকে এভাবে বলিস না। তোর বাবার পর তুইই আমার একমাত্র ভরসা।

আমি- সব মিথ্যে। তুমি একটা নষ্ট মহিলা।আমি তীমার ভরসা না।

মা-আমার কথাটা শোন বাবা একবার।

আমি – না শুনতে চাই না, আমাকে ছেড়ে দাও।


যেই মা আমার কাছে দেবী ছিলো সে এখন আমার কাছে একটা নষ্ট মহিলা। আমি মায়ের থেকে আমার পা আলাদা করে নিয়ে দৌড়ে ঘরে এসে দরজা বন্ধ করে দিই। দরজা বন্ধ করে চিৎকার করে কাদতে থাকি।  আমি কান্না করতে করতে কখন ঘুমিয়ে গেছিলাম জানিনা।  রাত ৮টায় মা আমার ঘরের দরজা ধাক্কাতে ধাক্কাতে বলে,


মা- সোনা ছেলে দয়া করে বাইরে আই।


আমি- চুপ করে ছিলাম।


মা- আকাশ প্লিজ আকাশ সোনা আমার।  প্লিজ আই একবার, মায়ের কথা শোন।

আমি- দরজার ওখান থেকে যাও। তোমার সাথে কোনো কথা নেই আমার।

মা- প্লিজ সোনা  কিছু খেয়ে নে।

আমি- আমি কিছু খাবো না। ক্ষুধা নেই আমার।

মা- আমার উপর আর রাগ করিস না, কিছু খা, দরজা খোল।


আমার মা দরজায় ধাক্কা দিচ্ছে তো দিচ্ছেই আমি ক্লান্ত হয়ে দরজা খুলে দিয়ে।


আমি – আমি খেতে চাই না, আমার কথা শোনা যাচ্ছেনা? আমি তোমার সাথে কথা বলতে চাই না।


এই বলে মায়ের হাতের থালাটা ফেলে দিলাম, মা এসে আমাকে দেখে আবার কাঁদতে লাগলো।


মা- প্লিজ খাবার খা সোনা, আমি দুঃখিত, তুই কথা না বললে আমি বাঁচবো কি করে! তুই যা বলবি আমি তাই করব তবে কথা বন্ধ করিস না বাবা।

আমি- মিথ্যা না বলে বিদায় হয়।

মা- সত্যি বাবা তুই  যা বলবি তাই করব আগে খাবার খা।


আমি খুবই রেগে ছিলাম সেই রাগি কন্ঠেই বলি,


আমি- ওই লোক যা করতে যাচ্ছিলো তোমার সাথে তাই করতে চাই আমি।


ক্রমশ….


Do Like, reputation, Rating


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sasur bouma choti গ্রাম্য গৃহ বধূর কাহিনী




didi vai choti দিদি ভাইর সন্তান ধারন পার্ট – 1




incest চটি আমার সোনা ছেলে – 2




bangla maa choti ছেলের সাথে সুখেই আছি – 1
