---
title: "মা! শুধু একবার করবো – 6"
author: "Anonymous"
publishedDate: "12/12/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/02/bangla-maa-chhele-150x150.jpg"
excerpt: "৪ দিন পর,  আমার পরীক্ষা শুরু হতে চলেছে, আমি পড়াশোনায় অনেক সময় দিচ্ছিলাম, কিন্তু যত বেশি পড়াশুনা করছিলাম ততই মনে রাখতে অসুবিধা হচ্ছিল,কারণ  আমার মনোযোগ পড়াশোনার চেয়ে মায়ের দিকে বেশি ছিলো। হ্যা,..."
---

৪ দিন পর,

আমার পরীক্ষা শুরু হতে চলেছে, আমি পড়াশোনায় অনেক সময় দিচ্ছিলাম, কিন্তু যত বেশি পড়াশুনা করছিলাম ততই মনে রাখতে অসুবিধা হচ্ছিল,কারণ  আমার মনোযোগ পড়াশোনার চেয়ে মায়ের দিকে বেশি ছিলো। হ্যা, মায়ের সত্যিটা জেনে আমার হৃদপিণ্ড জোরে স্পন্দিত হতো। অপরাধবোধে আমি জর্জরিত ছিলাম। তবে ভালোবাসায়ও তৃষ্ণার্ত ছিলাম, কিন্তু আমি আমার মায়ের সাথে ঠিকভাবে কথা বলতে পারছিলাম না, নাইবা মা আমার সাথে।


[
সমস্ত পর্ব 


মা! শুধু একবার করবো – 5
]


মাকে কি বলব, আমি বুঝতে পারছিনা না। ভয় পেতে শুরু করি। আমি এর আগে তার রাগের রূপকে অনেকবার দেখেছি। ছোটবেলায় আমামে মারধরও করেছে, তবে আমি বড় হওয়ায় মারা ছেড়ে দিয়েছিলো এমনকি ঠিকমত ঠিকমত বকতোও না।আমি যখনই বাড়িতে থাকি, আমার মনোযোগ ধীরে ধীরে মায়ের দিকে যায়। মা যখন কোন কাজ করতো, আমি লুকিয়ে তার দিকে তাকিয়ে মনে মনে হাসতাম, এইতো এটাই আমার ভালোবাসা, আমার না হওয়া প্রেমিকা। যার যোনী একদিন আমার লিঙ্গ গেথে তার সারাজীবনের উপসী দেহকে স্বর্গসুখ দেবো।


কাজের সময় মায়ের আশেপাশে ঘুরতাম তার ঘামে ভেজা দেহের ভাজ দেখতে তবে সব ঢেকে রাখার জন্য কিছুই দেখতে পেতাম না। তবে মা কিছু না কিছু জিজ্ঞাসা করতো, তবে খুবই কম। যেমন

মা-তোর পড়াশুনা ভালোই হচ্ছে তাই না?

আমি-হ্যাঁ মা, ভালোই চলছে।


মা – রাতের  জন্য কী রান্না করবো।

আমি-তোমার ইচ্ছা করো মা।

কিনবা

মা – কিছু লাগবে তোর?

আমি- না।


এইটুকুই 4 দিন ধরে আমার আর মায়ের মধ্যে কথা  হতো। মাকে কি বলবো বুঝতে পারছি না। যায়হোক প্রথম পরীক্ষা হওয়ার পর বের হয়েই প্রীতির সাথে দেখা হলো।

প্রীতি- হাই আকাশ (মুচকি হেসে)

আমি- হাই প্রীতি, কেমন আছো?












প্রীতি- ভালো, তোমার পরীক্ষা কেমন হলো?

আমি- ভালো ,  তোমার?

প্রীতি-ভালো তবে ৭ম প্রশ্নের উত্তর কঠিন ছিলো একটু।


আমি-হ্যাঁ আমি ওটার উত্তর অর্ধেক লিখেছি।

প্রীতি-ওহ তাইলে আজকাল আমার দিকে তাকাও না, ৪দিন আগে তোমাকে ফোন করেছিলাম, রিসিভ করোনি।

আমি –  বাইরে ছিলাম হয়তো। ফোন কাছে ছিলোনা মনে হয়।


প্রীতি আমার gf যার সাথে আমার প্রেম তার প্রতি মনোযোগ প্রায় নেই। আমার কাছে প্রীতি একজন সাধারন মেয়ের মতই লাগতে শুরু করছিলো। আমি মাকে নিয়ে এত ভাবতে লাগলাম, যে আমি প্রীতিকে ভুলে যাচ্ছিলাম। আমার হৃদস্পন্দন এখন মা মা করে। তাকে চুদতে চাই, বারবার হাজারবার, লক্ষবার তার যোনীমন্দিরে আমার কামরস ফেলতে চাই।


প্রীতি- কি হলো কোথায় হারিয়ে গেলে আকাশ?

আমি-কিছু না, পরীক্ষা নিয়ে ভাবছিলাম। (আমি তখনও মায়ের কথা ভাবছিলাম)

প্রীতি- তুমি চিন্তা করো না, তোমার পরীক্ষা ভালো হবে, কোন সাহায্য লাগলে আমি আছি, ঠিক আছে? বাই!

আমি- বাই


আমি প্রীতির সাথে দেখা কথা বাড়িতে যাই। এরপর আমি কি মনে করে  মায়ের অফিসে যাই।


এখন মা আমার কাছে সম্পূর্ণ বিশ্বাসী ছিল। আমার সমস্ত অনুভূতি আমার মায়ের জন্য ছিল, মা তার বয়সে এত কাজ করে এতটা তাও শুধু আমার জন্য।

আর আমি তার ফিগারে মগ্ন হয়ে উঠেছি , আমি ফুলে ওঠা স্তনের কথা ভাবি। হঠাৎ কি ভেবে আবার বাড়িতে চলে আসি। একটু পর মা কলিংবেল বাজাতেই ই দরজা খুলি।


মা- তোর পরীক্ষা কেমন হয়েছে বাবা?

আমি- অনেক ভালো মা।তোমার জন্য খাবার এনেছি, এখন আর রান্না করতে হবে।

মা- ঠিক আছে সোনা। (মুচকি হাসি দিয়ে)


(আনিতা ভিতরে ভিতরে খুশি যে তার ছেলে স্বাভাবিক হয়ে গেছে, সেদিনের কথা ভুলে গেছে। কিন্তু সে কারো কাছে তা প্রকাশ করেনি। অনিতার জীবন ধীরে ধীরে বদলে গেছে, সেটা শুধুই সেই জানে কিভাবে? আনিতা মনে মনে পণ কিরে সে একদিন সব ঠিক করে দেবে। আকাশের বাবার ব্যবসার সম্পত্তির টেনশন অন্যদিকে ওই টাক লোকটা , আনিতার তাকে দেখতে ভালো লাগে না। এখনো কেমন লুচ্চাদের মত তাকায়।


একদিকে আকাশ যার সাথে তার কথা প্রায় থেমে গেছে।  যদিও আনিতা চাই আকাশ তার সাথে কথা বলুক আগের মতই। কিন্তু আকাশ ভয় কিনবা লজ্জায় সেটা পারছে না। আনিতা চায় আকাশ এসব ভুলে ফিরে আসুক তার কোলে। তবে আকাশ উলটো আনিতাকেই তার কোলে নিতে চাই। নিজের ধোন আনিতার যোনীতে ঢুকিয়ে আনিতাকে কোলচোদাও করতে চাই আনিতারই দুষ্টু ছেলে।)


মায়ের ওই মিষ্টি হাসি দেখে আমার মনের ব্যাথা চলে গেল। মা হাসলে আমি ভিতরটা ভরে ওঠে আর ইচ্ছা করে মায়ের সুন্দর হাসিময় মুখটাও ভরে দিই, আমার ধন দিয়ে। আমি সুন্দর মা পেয়েছি। মায়ের সামনে আমাদের কামুকী ম্যামও ঠিকবেনা?


আমার মন বলছিল,”  চল এখন , বল তোর মাকে তুই কতটা চাস।” ভাবনা মত কাজ, আমি পড়া ছেড়ে মায়ের রুমে গেলাম। দরজা ঠেলে “মা” ডাকলাম। কিন্তু এতো আস্তে ডাকলাম যে আমিই শুনিতে পেয়েছিলাম এই ডাক কারণ আমার মুখ বন্ধ হয়ে গেছে। সামনে এমন কিছু ঘটছিল যে আমি সব ভুলে গেছি। মা আমার দিকে পিঠ করে তার ব্লাউজ খুলছিলো।  মায়ের ফর্সা পিঠ দেখে যেন পাগল হতে লাগলাম। ব্লাউজ খুলতেই সাদা রঙের ব্রা আর কালো রঙের পেটিকোটে দাড়িয়েছিলো।


মায়ের নরম ফর্সা পিঠের উপর থাকা ব্রার চিকন স্ট্রিপ আমার মাথা বন্ধ করে দিয়েছিলো।

মা যখন নাইটিটা  তুলছিলো, তখন তার সাদা ধবধবে পিঠ দেখে নেশা হচ্ছিলো। মনে হচ্ছিল যেন সব কিছু স্লো মোশনে চলছে। মা তুমি এত সুন্দর কেন।  তুমি আমার হয়ে যাও মা।


(অনিতা এদিকে তার কাজে এতটাই মগ্ন ছিল যে সে তার দরজা বন্ধ করতেও ভুলে গিয়েছিল। অথবা সে তার নিজের বিপদ ডেকে পোশাক পরিবর্তন করছিল।  শাড়ি রাখার জন্য যখন ঘুরলো তখন আকাশকে দেখলো। তাড়াতাড়ি হাতে থাকা শাড়ি আর নাইটি দিয়েই ব্রাতে ঢাকা স্তন ঢেকে ফেললো। আকাশের এবার তার মায়ের দিকে হুশ ফিরলো।


এমন পরিস্থিতিতে আকাশ দৌড়ে চলে গেল সেখান থেকে।  আনিতা দরজা বন্ধ করে দিল।  আকাশ ওকে ওই অবস্থায় দেখে ফেলেছে! অনিতা পুরো হতভম্ব হয়ে গেল, এখন কি করবে ভেবেও উঠতে পারল না,  এতো বড় ভুল কিভাবে করতে পারলো। অনিতা পুরো হতভম্ব হয়ে গেল। লজ্জায় দেহ পল্লবী কাপতে লাগলো)


আমি রুমে পৌঁছে হাফাতে লাগলাম। আমার বুক ধড়ফড় করছিলো। মায়ের সেক্সি শরীর আমাকে পাগল করে দিচ্ছিল। যখন মা ঘুরে দাঁড়ালো তার বড় বড় ফুসফুস করতে থাকা স্তন তার ব্রাতে ছিল। মনে হচ্ছিল সে তারা ব্রা থেকে বেরিয়ে আসার চেষ্টা করছে। উফফফ আমার মা এমন সেক্সি ফিগারের মালিক!  আমি এবার বুঝলাম মায়ের এমন শরীরের করবে  ওই টাক বুড়ো লোকটা আমার মাকে অনুসরণ করতো।


ব্রাতে অর্ধঢাকা মায়ের নগ্নস্তন ভাবতে ভাবতে আমার বাঁড়ার উপর যখন আমার হাত রাখলাম, দেখলাম আমার ধোন বাবাজী সম্পূর্ণ ৯০ ডিগ্রী দাড়িয়ে আছে, লোহার মত হয়ে ছিলো। আমার মা ভিতর থেকে অনেক সেক্সি, ঠিক জলপরী এর মত, আমি আমার মাকে নিয়ে গর্বিত। কিছুক্ষন পর আমরা খাবার খেতে বসলাম, এর মাঝে আমি মায়ের দিকে তাকাচ্ছিলাম, কিন্তু মা খেতে খেতে মাথা নিচু করে রইল।


(আকাশকে সামনে দেখে অনিতা পুরোপুরি লজ্জা পেয়ে গেল, জানি না আকাশ নিশ্চয়ই কি ভাবছে!  আনিতাএ মুখটা লজ্জায় লাল হয়ে গেছে।  ওদিকে আকাশ যে ওর মা দেখছে যাকে সে gf বানাতে চায়।)


খেতে খেতে মনে মনে স্বপ্ন দেখছিলাম, মায়ের মত এতো সেক্সি ফিগার আগে দেখিনি। মনে মনে মায়ের ব্রা লুক রিভিউ করছিলাম। আমার একটুও খারাপ লাগছে না, আমি গর্বিত ওর মায়ের ফিগারের উপর। উফফ গরম নরম আর সাদা ধবধবে স্তন যেন ব্রায়ের চারি দিক তেকে বের হয়ে আসছিলো। মায়ের এই স্তন দেখেই ইচ্ছা করছে মাকে ডাইনিং টেবিলে ফেলেই তার সাথে মিলন করি, সুখের মিলন আমার ধন আর মায়ের গুদ। উফফ কবে যে পাবো মাকে।


( ইদানীং আনিতার চিন্তা বাড়ছিল, সে ঠিক করতে পারছিল না প্রথমে কোন দিকে মনোযোগ দেবে। তার অফিসের কাজ, তার স্বামীর আগের ব্যবসার দিকে যা আকাশের কাক, কাকি নিজেদের নাম করতে চায় আর তৃতীয়ত আকাশ যার সাথে তার সম্পর্ক ঠিক করতে হবে। আনিতা কিছুই বুঝতে পারছিলো না। খাবার টেবিলে বসেও একই কথা ভাবছিলা আর মূর্তির মতো সামনে তাকিয়ে ছিলো।


আকাশ তার সামনে বসে ছিল, যে নিজের মধ্যে ভাবছিলো যে আনিতা তার দিকে তাকিয়ে আছে কিন্তু হয়তো লজ্জায় কিছু বলতে পারছে না। সে তার কল্পনায় ভেবেই নিয়েছিলো যে তার মাও একই জিনিস চায় যেটা সে চায়। সে ভেবেছিলো সে তার মাকে কোলচোদা করতে চায়, মাও সেটা খেতে চায়। কিন্তু বাস্তবতা ভিন্ন ছিলো।)


এমনই কাটছিল আমার দিন, শুধু আমিই বুঝতে পারছিলাম মনের মধ্যে কি লুকিয়ে রেখেছি। কিন্তু মাকে বলছিলাম না। এদিকে মা আমার সামনে বসে খাবার খাচ্ছিলো। ভাবছি আজ মাকে বলে দেবো যে তাকে আমি কতটা ভালোবাসি, শুধু মা হিসেবে না একজন নারী হিসেবে যার যোনীর কানায় কানায় আমার বীর্য ভরিয়ে দিতে চাই। কিন্তু মায়ের এমন সুন্দর মুখ দেখলে সবকিছুই ভুলে যাই। অন্য দিকে, আমার পড়াশুনা চলছিল অন্যের উপর নির্ভর করে, হ্যাঁ, সেই শিক্ষকের উপর নির্ভর করতাম যিনি আমার পরীক্ষার পেপার চেক করবে।


কারণ পরীক্ষায় কু লিখেছি নিজেই জানিনা। ভুলে আবার মায়ের নামে কিছু লিখে ফেলিনি তো এটাই ভয়৷ আমার দিন রাত সব এক হয়ে গেছে, রাতের ঘুম আসেনা, খাওয়ার সময় আমার ক্ষুধা লাগে না। আমি শুধু আমার মাকে নিয়ে ব্যস্ত ছিলাম , এবং তার গোলাপী ঠোঁটে চুম্বন করতে হৃদয় আহবান জানাচ্ছিলো। নিজে পড়তে বসলে কিছুই মনে থাকেনা। আমি কেবল কৃতজ্ঞ ছিলাম সুরাজের মাসি সুনিধির উপর। যার পড়া কিছুটা হলেও মাথায় থাকছিলো । সে না থাকলে আমার পড়াশুনার ডাল আর বিরিয়ানি করে খেয়ে ফেলতাম।


৪ বিষয়ের পরীক্ষা শেষ, ৫ম বিষয়ের পরীক্ষা হবে।

★


গতকাল আমার 5ম পরীক্ষা শেষ হলে আমরা ৩বন্ধু বাইরে এসেছি প্রীতিও সেখানে ছিল কিন্তু সে তার বন্ধুদের সাথে কথা বলছিলো আর আমরা 3 জন দূরে দাঁড়িয়ে ছিলাম-


বন্ধু 1- আরে পরীক্ষা কেমন হলো?

বন্ধু 2 (সুরাজ) – +খোশমেজাজে) – দারুন হলো।

বন্ধু 1- বাদ দে চল, ঘোরাঘুরি করি।

সুরাজ – না। সুরাজ-বো সুনিধি মাসি চলে এসেছে।


মাসি ওয়েস্টার্ন স্টাইল শাড়ি পরে পুরো আধুনিক স্টাইলের হাফ কাট ব্লাউজ নাভির শাড়ি পরে আনাদের সামনে এসে হাই বলল।

সুনিধি- পরীক্ষা কেমন হলো আমার প্রিয় বাচ্চাদের।

আমি – ভালো হয়েছে মাসি।


সুরাজ-দারুণম

সুনিধি- ঠিক আছে। এই যে আকাশ তোমার কি হয়েছে, তুমি সারাক্ষণ চুপ করে থাকো কেন? কথা কেন বলছোনা, আগে আসলে তো তোমার জন্য আমিই বলার টাইম পেতাম না!


সুরাজ- নতুন মেয়ের প্রেমে পড়েছে মনে হয়।

সুনিধি- হুমমমম, তুমি প্রস্তাব দিয়ে দাও সে ফেরত দেবেনা আমি নিশ্চিত।


আমি যা নিয়ে দ্বিধায় ছিলাম মাসি সেটাই বলল।


এরপর সুনিধি মাসি পাশের থেমে যাওয়া অটোর কাছে গেলো। কারো সাথে দেখা করতে। খেয়াল করলাম মা অটো থেকে নামলো। আমার আমি তুলনা করা শুরু করে দিলাম। আমার মায়ের কাছে সুনিধি মাসির কোনো ভ্যাল্যুই নেই৷ মা যদি ১০০ হয় সুনিধি মাসি ১০। এমন কি মায়েদ সৌন্দর্যএর কাছে পৃথিবীর সব সৌন্দর্য ফিকে পড়ে যাবে।


সুনিধি- হ্যালো দিদি

মা- হ্যালো সুনিধি অনেক দিন পর তোমার দেখা মিলল অবশেষে।

সুনিধি- হ্যাঁ, তোমাকে অনেকদিন পর দেখি দিদি। কিন্তু আজকাল তোমাকে দেখায় যায় না।


মা- কাজের কারণে কারো কাছে যাওয়ার সময় পাই না।

সুনিধি- হ্যা তোমার অফিসের কাজ, এত কাজ করছ কেন, এখন আকাশের জন্য , তাই না?

মা- হুমমমমমমমমম


মনে মনে ভাবতে থাকলাম, আমি আছি না, মাকে বিশ্রাম দেব আর কাজ শেষে বাসায় এসে মায়ের জন্য খাবার রান্না করব। মা শুধু আমাকেই ভালোবাসবেন নাকি আমি কি তাকে রানী হিসেবে রাখবোনা! আমি মনে মনে হাসি দেই, আর আমার চেহারা লাল আভায় ঢাকা পড়ে।


(সুনিধি আকাশের হাসি দেখে, “ও নিজে নিজেই কেন হাসে, পাগল হয়ে যায়নি তো!” সুনিধি এই ব্যাপারটাও খেয়াল করে যে আকাশ আর অনিতা একে অপরের সাথে কথা বলছে না। আনিতা আকাশকে নিতে এসেছিলো যাতে করে আকাশের সাথে তার সম্পর্কটা তাড়াতাড়ি স্বাভাবিক হয়ে যায়। কিন্তু একে অপরের সাতে এখন পর্যন্ত কথায় বললো না এখানে।)


ওদিকে মাকে দেখে প্রীতি হাজির,


প্রীতি- হ্যালো আন্টি, হাই আকাশ।

মা-আরে প্রীতি, পরীক্ষা কেমন হলো?

প্রীতি-ভালো আন্টি, তোমার কেমন হলো আকাশ?

আমি- ভালো হয়েছে…………………………..


মা- বাসায় সব ঠিক আছে তো?

প্রীতি- হ্যাঁ আন্টি।

প্রীতি- ঠিক আছে আন্টি। আন্টি আজ আসি, বাই, বাই আকাশ।


এরপর সবাই চলে গেলো, মা আর আমি বাইরে ডিনার করলাম। এরপর বাসায় গেলাম। আমার মনে শুধু মাই ছিলো। আমার নাকি একটা পরীক্ষা বাকি কিন্তু পড়ালেখায় কষ্ট হচ্ছিলো, পড়াশুনায় মন দেওয়ার একমাত্র উপায় ছিল আমি মাকে বলে দেবো তাকে ভালোবাসার কথা। মা আমাকে গ্রহণ করবে, কারণ তাকে যখন প্রীতির কথা বলেছিলাম মা তখন বলেছিলো প্রীতির জায়গায় মা হলেও পটে যেত।

তার পথ হারিয়ে ফেলত। মন ঠিক করে নিলাম, আজ মাকে বলব, যাই হোক না কেন।


(আকাশ যে 2 বার ভালবাসা প্রকাশ করতে ব্যর্থ হয়েছিল এখন বো তৃতীয়বার চেষ্টা করতে যাচ্ছিল। অন্যদিকে আনিতা কারও সাথে ফোনে কথা বলছিলো , “হ্যাঁ হ্যাঁ আমি সিদ্ধান্ত নিয়েছি, এখন আমি এই কাজ করব, তুমি আসবে, তুমি চিন্তা করো না। আমি আকাশকে সব বুঝিয়ে বলবো। ও রাজি হয়ে যাবে”

আকাশের 5 তম পরীক্ষা শেষ হয়ে গিয়েছিল, এখন তার 6 তম পরীক্ষার জন্য প্রস্তুতি নিতে শুরু করেছিল।


কিন্তু তার পড়াশোনায় সমস্যা ছিল, তার হৃদয় দিয়ে কিছুই করতে পারছিল না। মাকে নিয়ে ভাবতে ভাবতে ভাবতে সব থেমে গেছে তার কাছে। অবশেষে সে সিদ্ধান্ত নিয়েছিল, আজকে যাই ঘটুক না কেন, সে তার ভালবাসা প্রকাশ করে আনিতাকে বেঁধে ফেলবে। এখন আকাশ আনিতার কাছ থেকে তার ভালবাসা এভাবে লুকাতে পারবে না। আর এসব ভাবতে ভাবতেই আকাশ অনিতার রুমের সামনে চলে গেল। অনিতা কারো ফোনে সাথে কথা বলছিল। আকাশ ভিতরে ঢুকে পায়চারি করছিলো,


মা- কি হয়েছে, তুই পড়া ছেড়ে এভাবে আমার ঘরে পায়চারি করিস কেন সোনাম (অনিতা মিষ্টি গলায় বললো)

আমি- ইয়ে মানে পড়ছিলাম তো মা। বসে পড়তে পড়তে পা ব্যাথা হয়ে গেছে তাই হেটে চলে পা ঠিক করছি।।


(আনিতা খুশি ছিলো যে অন্যদিনের মত কতা হয়নি বরঙ বেশ গাঢ় কথা হয়েছে))

মা- ওহ ঠিক আছে

আমি-মা, আমি ভালোবাসি…

মা- আরে। কি হলো বল


আমি-আসলে মা ইয়ে মানে

মা- তোকে খেতে দেবো?

আমি- হ্যা হ্যা

মা- দাঁড়া আমি কিছু বানিয়ে আনছি।


মা এই বলে রান্নাঘরে চলে গেল। আমি না বলার ব্যার্থতায় রাগে কষ্টে মাথার চুল ছিড়তে লাগলাম।


“আমি এটা কি করছি!” মনে মনে বলি। এরপর টিভি চালিয়ে দেখতে লাগলাম বা ভাবছিলাম কিভাবে মাকে বলব।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla maa chhele মাকে চুদা by ইমরান হোসেন




husband wife romance শেষের পাতায় শুরু – 22 by Pinuram




bangal choti গুড গার্লের অসভ্য কাকু – 5 by sohom00




romantic golpo pdf শেষের পাতায় শুরু – 29 by Pinuram
