---
title: "মা নার্স নাকি মাগী​"
author: "Anonymous"
publishedDate: "22/02/2025"
category: "রেপ চটি"
tags: ["অজাচার চটি", "গৃহবধূ", "গ্রুপসেক্স", "মা ছেলে", "রেপ চটি"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/33/998_of.jpg"
excerpt: "আমার নাম ঋষি বর্তমান বয়স ২২ আমার মা রুপা আজকে আমার মা এর মুখোশের আড়ালে যে ডবকা মাগীটা লুকিয়ে আছে তার যৌনজীবনটাই তোমাদের সামনে তুলে ধরবো এটা আমার প্রথম গল্প তাই ভুল ত্রুটি হলে মাফ করে দেবেন। ঘটনাটা..."
---

আমার নাম ঋষি বর্তমান বয়স ২২ আমার মা রুপা আজকে আমার মা এর মুখোশের আড়ালে যে ডবকা মাগীটা লুকিয়ে আছে তার যৌনজীবনটাই তোমাদের সামনে তুলে ধরবো এটা আমার প্রথম গল্প তাই ভুল ত্রুটি হলে মাফ করে দেবেন। ঘটনাটা ২০২০ সালের মার্চ মাসের লকডাউনের কারণে আমাকে গ্রামে ফিরে আসতে হয়। আমাদের বাসায় থাকি আমি মা,বাবা ও দাদা। আমার মা অনেক খোলামেলা অন্তর্বাস ছাড়াই নাইটি করে থাকেন বাড়িতে তার দৌলতে মা এর ফর্সা দুধ থেকে শুরু করে বালে ভর্তি গুদ সবই আমার দেখা হয়ে গেছে। বেশ কয়েক বছর পর বাড়ি ফিরে বেশ আনন্দেই ছিলাম পুরোনো বন্ধুদের সাথে আড্ডা দিতাম পর্ণ দেখতাম এভাবেই দিন কেটে যেত আমার। হঠাৎ করেই শুরু হলো কলেজ এর অনলাইন ক্লাস এবং ক্লাস করতে করতে আমার ডেটা প্রায় রোজই শেষ হয়ে যেতো তাই আমি বাবার ফোন থেকে ডেটা নিতাম সেরকমই একদিন বাবা বাড়ীতে না থাকায় আমি মা এর ফোন থেকে ডেটা নিতে যায়।মা এর ফোনে ডেটা চালু করতেই হোয়াটসঅ্যাপ নোটিফিকেশন আসে
“আজকে গুদের বাল সাফ করে আসবি মাগী ডক্টর রহমান বলেছেন”
এই মেসেজটা দেখে আমি খুবই অবাক হয়ে যাই এবং শেষে সাহস নিয়ে মা এর হোয়াটসঅ্যাপ খুলেই ফেললাম।দেখি একইরকম অনেকের সাথে মা এর সেক্স চ্যাট আছে এবং হসপিটালের প্রায় সকলেই মাকে মাগী বলে ডাকে। মা রীতিমতো তাতে খুশিও হয়,শুধু তাই নয় অনেককে নিজের দুধ,গুদ ও বাকি শরীরের ছবি পাঠিয়ে বসে আছে আমি আর দেরি না করে সাথে সাথে ছবি গুলো আমার ফোনে নিয়ে মা এর ঘর থেকে বেরিয়ে এলাম। ছবিগুলো দেখে খুব গরম হয়ে ছিলাম তাই বেশ কিছক্ষন পরে বাথরুমের দিকে গেলাম ভাবলাম হাত মেরে আসি কিন্তু গিয়ে দেখি মা বাথরুমে আছে তাই অপেক্ষা করলাম। মা বেরোনোর পর আমি ঢুকলাম বাথরুমে যেতে না যেতেই দেখি বাথরুমের মেঝে তে থোকা থোকা অনেক চুল পরে আছে বুঝলাম মা নিজের গুদ পরিষ্কার করে ফেলেছে চোদোন খাবে বলে ।
আমিও লজ্জার মাথা খেয়ে হাঁটু মুড়ে বসে কুকুরের মতো মা এর গুদের চুল মাখা জলটা চাটতে লাগলাম থোকা থোকা চুল আমার জিভে আটকে গেলো। আমি আর থাকতে পারলাম না প্যান্টের ভিতরেই মাল আউট হয়ে গেল নিজেকে সামলাবার আগেই পিছন থেকে একটা আওয়াজ ভেসে এলো
” কি রে কি করছিস তুই ওখানে ?” — ফিরে দেখি দাদা দাড়িয়ে আছে আমি থতমত খেয়ে বললাম—
” কই কিছু না তো”
দাদা – শেষে মা এর বাল চাটছিস
আমি – না দাদা তুমি ভুল ভাবছো
দাদা – ওরে বাঞ্চোদ, তুই তাহলে এখনো আমাদের মা কে চিনে উঠতে পারিস নি
আমি – মানে, কি বলতে চাইছিস ?
দাদা – ওরে লাস্ট ৩ বছর ধরে এমন একটাও দিন যায়নি যেখানে মা ধোন ছাড়া কাটিয়েছে আদতে আমাদের মা একটা সধবা বেশ্যা। মা এর হসপিটালের ডক্টর থেকে শুরু করে ঝাড়ুদার, মা সকলের মাগী। এমনকি আমার আর আমার বন্ধুদের ধোন টাও মা নিজে ঠান্ডা করে
দাদা যা কিছু বললো তা বুঝে ওঠার আগেই মা এর ঘর থেকে ডাক এলো-
“ঋষি একবার আমার ঘরে আয় তো ”
আমি ভয়ে ভয়ে মা এর ঘরের দিকে গেলাম ভাবলাম মা আবার কিছু বুঝতে পেরে গেলো নাকি।গিয়ে দেখি মা নিজের নাইটিটা কোমরের উপরে তুলে ধরে পাখার নিচে বাতাস খাচ্ছে আর মা এর সদ্য পরিষ্কার করা চকচকে গুদের মুখটা আমার সামনে খোলা আছে।আমি কিছু না দেখার ভান করে মা কে বললাম –
“কি বলছো মা ?”
মা – মা এর গুদ দেখার যখন এত সখ তাহলে গুদ না দেখে মুখের দিকে তাকিয়ে আছিস কেন ?
আমি – কি বলছো এসব, মা
মা – আমার হোয়াটসঅ্যাপ থেকে ছবি গুলো নিয়ে সেটা যে মুছে দিতে হয় তা তো ভুলেই গেছিস দেখছি।
আমি বুঝলাম আর নাটক করে লাভ নেই সবকিছু স্বীকার করে নেয়ার সময় এসে গেছে।আমি মা এর পা ধরে বললাম-
” ভুল হয়ে গেছে মা প্লীজ ক্ষমা করে দাও”
মা – ওরে খানকী, মা এর পা নয় চুলের মুঠি ধরতে হয়। তুই যদি আমার থেকে আমার শরীর চাইতিস আমি কি না করতাম নাকি…
এসবের মধ্যে দাদা এসে হাজির ঘরে—–
মা – ঋষি তোর ধোনটা বের করে ফেলতো দেখি কি জিনিষ লুকিয়ে রেখেছিস ভিতরে…
আমি – কিন্তু আমার তো খুব লজ্জা লাগছে।
মা – মাগীর বাচ্ছা হয়ে আবার লজ্জা পাচ্ছিস আমার কতদিনের সখ যে আমার দুই ছেলে একসাথে আমাকে রামঠাপ দেবে একজন গুদে আর একজন পোদে।
আমি নিজের প্যান্ট টা নীচে নামিয়ে দিলাম খেয়াল করি দাদা খিল খিল করে হাসছে আর মা রাগে ফুসছে। আমি কিছু বুঝতে না পেরে জিজ্ঞেস করলাম –
“কি হলো মা তুমি রেগে গেলে কেনো ?”
মা – এত বড় ছেলে হয়ে গেলো এখনও তোর নুনুটা আর ধোন হলো না।তুই তো তোর বাবার মতো হয়েছিস।তোর বাবা কখনো আমাকে চুদে শান্ত করতে পারে নি।ওই ৩.৫ ইঞ্চির ধোন কাউকে শান্ত করতে পারে না।সুজয় তোর প্যান্ট টা খুলে ওকে দেখা ধোন কাকে বলে
দেখি সত্যিই দাদার ৯ ইঞ্চির ধোন সাথে অনেক মোটা আর তার পাশে আমার ধোনটা হাতের কড়ি আঙ্গুলের মতোন
দাদা – ওই জন্যই বাথরুমে প্যান্টে মাল বের হয়ে গেছিলো
মা – দুর হয়ে যায় তুই আমার চোখের সামনে থেকে তোকে দেখলেই আমার বমি আসছে।
আমি মা এর হাতে পায়ে ধরে মাকে অনুরোধ করলাম
– দয়া করে এমনটা করো না মা প্লীজ
দাদা – মা ওকে একটা সুযোগ দাও যতই হোক তোমার গুদ থেকেই তো ওর জন্ম
মা – তাই বলে এরম হিজরার ধোন আমি গুদে নিতে পারবো না
দাদা – গুদে কে নিতে বলেছে…. আজ থেকে তুমি যখন আমার চোদা খাবে আর ও দাড়িয়ে দাড়িয়ে দেখবে আর তোমার গুদ চাটবে কিন্তু কখনও দুধ ধরতে পারবে না আর গুদে ধোন দিতে পারবে না
মা – ঠিক আছে।
দাদা – কি রে ঋষি তুই রাজি ?
আমি – হ্যাঁ মা , আমি রাজি
মা – তাহলে আর দেরি কেনো শুরু করা যাক
দাদা এগিয়ে গেলো মা এর দিকে তারপর মা এর চুলের মুঠি টা ধরে নিজের মুখের কাছে টেনে এনে মা এর ঠোঁটে নিজের ঠোঁটটা চেপে ধরলো।শুরু হলো লিপ কিস। ঠোঁট চুষতে চুষতে দাদা মা কে মুখ খুলতে বললো মা হা করতেই দাদা মা এর মুখের ভিতর থুঃ থুঃ এক মুখ থুতু ফেলে ভরিয়ে দিলো।মা নির্লজ্জের মতো চক চক করে সবটা খেয়ে নিলো কিছুটা তার শরীর বেয়ে মেঝেতেও পড়লো।এদিকে এসব দেখে আমার ধোন খুব গরম হয়ে গেছে কিন্তু মা এর আদেশ আমি হাত দিতে পারবো না নিজের ধোনে তাই নির্বাক দর্শক হয়েই রয়ে গেলাম। কিছুক্ষন পর মা আমাকে ডাকলো আমি গেলাম বললো নিজের হাতে মা এর নাইটি খুলে দিতে আমিও লক্ষী ছেলের মতো মা এর নাইটি খুলে দিলাম।দিয়ে আমাকে বললো মেঝেতে শুয়ে পড়তে আমিও শুয়ে পড়লাম আমার মুখে গুদ রেখে মা বসলো দিয়ে দাদার ধোন চুষতে শুরু করলো আর আমায় বললো মা এর গুদ টা চেটে দিতে আমিও তাই করলাম। দেখলাম মা কত আনন্দ নিয়ে দাদার অত মোটা বড়ো ধোনটা চুষে চলেছে। দাদার ধোন এখন তৈরী চোদার জন্য তাই মা আমাকে বললো
-“হিজরার বাচ্ছা এবার গুদ থেকে মুখ সরিয়ে নিজের কান ধরে দারা ধোনে হাত দিবি না আর দেখ আসল পুরুষ মানুষ কাকে বলে আর সে একটা মাগী পেলে তাকে কিভাবে নিকরে খায়”
আমি কান ধরে মেঝেতে দাড়ালাম দাদা মাকে ঠেলে বিছানায় ফেললো তারপর মা এর গুদে নিজের ৯ ইঞ্চির ধোনটা ঢোকানো শুরু করলো মা ককিয়ে উঠলো বললো চোদ সোনা আমার, আমাকে চুদে আমার গুদ ফাটিয়ে দে, আমি তোর ধোন নেওয়ার জন্য সব করতে পারি সোনা।চুদে আমার গুদ খাল করে দে অভিক ( দাদার নাম )। তোর বেশ্যা মা এর সোনা টা ভালো করে চুদে দে বাবা। আহঃ আহহহহহ
মা গোঙানো শুরু করলো আর বলতে থাকলো – চোদ সোনা আমাকে রাস্তার মাগী বানিয়ে চোদ তোর সামনে আমি সবসময় আমার গুদ কেলিয়ে ধরবো তুই শুধু আমাকে চোদোন সুখ দিস তার বদলে আমার গোটা শরীর তোর মা এর কথা শেষ হতে না হতে দাদা কষিয়ে মা এর গালে এক চর মারলো সাথে সাথে গাল লাল হয়ে গেলো। মা এর চোখে জল চলে এল জানিনা ব্যাথার না আনন্দের সাথে সাথে মা জিভ বের করে অন্য গাল বাড়িয়ে দিলো দাদা সেটাতেও কষিয়ে এক চর মারলো বললো কি রে খানকী এবার ঠিক আছে
মা – হুম রে আমার মরদ ।। আহ্হঃ হ হ
তুই আমাকে চুদে যা বাবা, চুদে যা আমার গুদ এখন থেকে তোর।
একথা বলতে বলতে মা নিজের গুদের জল খসিয়ে ফেলেছে কিন্তু দাদা চোদা থামায়নি এদিকে মার গুদের জল খসা দেখে আমারও মাল বেরিয়ে যায় সেটা দেখে মা আমাকে নিজের কাছে ডাকে আমি যেতে বলে মা এর মুখে কাছে মুখটা নিয়ে যেতে আমিও তাই করি। মুখটা সামনে নিয়ে যেতেই মা আমার মুখে থু করে থুতু ছিটকে দে মা এর থুতুতে আমার মুখ ভরে যায়।
মা বলে – দেখ হিজড়া আসল পুরুষ কাকে বলে আর তুই এই ছোটো ধোন নিয়ে আমায় চোদার কথা ভাবিস আমি জিভে করে মা এর থুতু টা নিয়ে চেটে নিলাম। আরও বেশ কিছুক্ষন চোদোন পর্ব চলতে লাগলো মা ইতিমধ্যে দু বার জল খসিয়ে ফেলেছে তাই দাদা এবার মা এর পোদ নিয়ে পড়েছে মা মেঝেতে দাড়িয়ে বিছানাটা ধরে দাদার দিকে পোদ উপর করে দিয়েছে দাদা সেই পোদে নিজের আখাম্বা ধোনটা ভোরে রামঠাপ দিচ্ছে এভাবে প্রায় ২৫ মিনিট পর দাদা মা এর পোদে নিজের মাল বের করে দিলো সেই মালটা মা এর পোদ বেয়ে টপ টপ করে মেঝেতে পরছে কি অপুব দৃশ্য। মা ও দাদার মুখে এক সুখের হাসি।দাদা ক্লান্ত হয়ে বিছানায় শুয়ে পড়লো। মা আমাকে কাছে ডাকলো আমি যেতে আমার চুলের মুঠি ধরে ফেলে বেশ কয়েকটা চর মারলো বললো – আমি এখনি হসপিটাল যাবো ওখানে আমার জন্য বেশ কয়েকটা ধোন অপেক্ষা করছে আমার পোদ আর গুদ টা চেটে তাড়াতাড়ি পরিষ্কার করে দে।
আমি – কিন্তু মা তোমার পোদে তো দাদার মাল লেগে আছে
মা – তো কি হয়েছে চাটতে বললাম চাটবি
আমিও মা এর পোদ থেকে গুদ থেকে চেটে চেটে দাদার মালটা খেয়ে নিলাম। স্বাদটা আমার খারাপ লাগলো না নিজের মা এর গুদ থেকে অন্যের মাল চেটে খাওয়াটা কম ভাগ্যের ব্যাপার নয়।আমি মেঝেতে পড়ে থাকা ফোঁটা ফোঁটা মালগুলো কোত কোত করে খেয়ে নিলাম।মা সেটা দেখে খুব খুশি হলো আর আমার গালে একটা চুমু খেয়ে বেরিয়ে পড়লেন হসপিটালের উদ্দেশ্যে।
এই ঘটনার পরের দিন সকালে ১১ টা নাগাদ আমি ঘুম থেকে উঠে দেখি মা স্নান করে তৈরি হয়ে গেছে হসপিটালের উদ্দেশ্যে রওনা দেবে বলে
আমাকে দেখে বললো – দিলি তো আমার দিনটা খারাপ করে যাবার সময় তোর মুখ দেখে গেলে ঠিক ভাবে ধোন জুটবে বলে মনে হয় না।
আমি – সরি মা আমি বুঝতে পারি নি।
মা আমার কাছে এসে আমার গালে একটা করিয়ে চর মারলো আর মুখে থুঃ করে থুতু ছিটকে দিল।
আর বললো – আজ সন্ধে বেলা আমার হসপিটালের পাশের স্টাফহাউস তে পার্টি আছে ওখানে আমাকে নিতে চলে যাস বাইক নিয়ে আর সাথে একটা শাড়ী ব্লাউজ আর সায়া নিয়ে যাস।
এই বলে মা চলে গেলো আমি আমার মুখে লেগে থাকা মা এর থুতুটা চেটে নিলাম আর স্নান করতে চলে গেলাম।
ঠিক সন্ধ্যা 6 টাতে বেরিয়ে পড়লাম হসপিটালের উদ্দেশ্যে।এসবের মাঝে মার শারী নেওয়ার কথা ভুলেই গেছি।
হসপিটালের স্টাফরুমের সামনে গিয়ে বাইকটা পার্ক করলাম। দরজায় কলিং বেলটা বাজাতেই ভিতর থেকে আওয়াজ ভেসে এলো
– কি চাই ?
আমি- আমি ঋষি রুপা ম্যাম এর ছেলে মা নিজেই আমাকে আসতে বলেছে।
ভিতর থেকে একটা কালো মোটা যমদূতের মতো লোক বেরিয়ে এলো বয়স ৪৫ এর আশেপাশে হবে।
বললো- এই না হলে রুপা মাগীর ছেলে, শোন আমি বাকিদের ডাকতে যাচ্ছি তুই একটু ঘর পাহারা দে দেখিস যেনো কেউ ভিতরে না আসে।
আমি ঘাড় নেড়ে সম্মতি জানালাম।
তারপর দরজা বন্ধ করে ভিতরে যেতেই আমি অবাক হয়ে গেলাম দেখি একটা বড় লম্বা টেবিলে মা শুয়ে আছে মা এর হাত পা বাঁধা।মুখের ভিতর কাপড় গোঁজা রয়েছে যাতে আওয়াজ না করতে পারে আর গলায় একটা কুকুরের বেল্ট বাঁধা। মা এর মাথার কাছে রয়েছে একটা কেক তাতে লেখা রয়েছে হ্যাপি বার্থডে মিঃ সামসের ইসলাম।আমি আর দেরি না করে তাড়াতাড়ি গিয়ে মা এর হাতটা খুলে দিলাম খুলতেই আমার গালে কষিয়ে একটা চর মারলো। মা নিজের মুখ থেকে কাপড়টা বের করে বললে খানকীর বাচ্ছা আমার হাত খুলতে কে বললো তোকে ?এখানে বার্থডে পার্টি আছে আর আমি হলাম ওদের সবার গিফট্ ওরা আজ আমাকে মাগী বানিয়ে সবাই মিলে খাবে।আমি ভুল হয়ে গেছে বলে আমার হাতটা বেধে দিলাম আর মুখে কাপড়টা গুঁজে দিলাম।দিয়ে একপাশে এসে দাঁড়ালাম।
কিছুক্ষন পর সেই কালো লোকটা এসে আমাকে একটা কাপড় দিয়ে বললো এটা দিয়ে মাকে ঢাকা দিয়ে দিতে আমি তাই করলাম।তার প্রায় 10 মিনিট পরে প্রায় 12 জন লোক একসাথে এলো তাদের মধ্যে আমি অনেককেই চিনি।
হসপিটালের ঝাড়ুদার- রমেন, দুই অ্যাম্বুলেন্সের ড্রাইভার – অপু আর মিলন সাথে ডক্টর রহমান , ডক্টর শামসের,ডক্টর রাজীব আর বাকি কয়েকজন ছিল। ডক্টর শামসের টেবিলে রাখা কেকটা কাটলেন সবাই হ্যাপি বার্থডে বলে সম্বর্ধনা জানালেন।কেক কাটা শেষ হতেই শুরু হলো আসল খেলা সেই কালো মোটা লোকটা মা এর ওপরের কাপড়টা সরিয়ে দিলো এবং গলায় বাঁধা বেল্টের হাতলটা ডক্টর শামসের এর হাতে ধরিয়ে দিয়ে বললো এটা আপনার বার্থডে গিফট্। শামসের স্যার মা এর মুখ থেকে কাপড়টা বের করে দিলো।সাথে সাথে মা বলে উঠলো
– হ্যাপী বার্থডে শামসের স্যার।আপনার বার্থডেতে শামিল হতে পেরে আমি খুব খুশি।আগামী কয়েক ঘন্টার জন্য আমি আপনার গোলাম প্রভু,এখন আমার শরীর আপনার ,আমি আপনার দাসী।
মা এর কথা শেষ হতে না হতেই বেল্টটা ধরে জোর টান দিল শামসের স্যার মা এর জিভ বেরিয়ে এলো আর টেবিল থেকে হুমড়ি খেয়ে মেঝেতে পড়লো। চোট পেয়েছে নাকি দেখতে গেলাম অমি।দেখি নীচে শুয়ে থেকে শামসের স্যারের জুতোটা জিভে করে চাটছে আমি দেখে গরম হয়ে গেলাম এবার শামসের স্যার একটু কেক নিয়ে নিজের কালো ধোনে লাগিয়ে দিলো মা সেটা চেটে চেটে খেতে লাগল। সেই দৃশ্য দেখে বাকিরা হো হো করে হাসতে লাগলো মা নিজেও একটু দাত কেলিয়ে দিলো।
এরপর ডঃ শামসের বললেন তোমরা চালু থাকো আমি বাথরুম হয়ে আসছি।মা তার পা জড়িয়ে ধরে শুয়ে পড়লো বললো এইখানে আপনার পোষা খানকী থাকতে আপনি বাইরে মুতবেন কেনো।আপনি এই খানকীর মুখে মুতবেন এই বলে হা করলো মা আর শামসের স্যার নিজের ধনটাকে মার মুখে ভরে কল কল করে মুতে দিলো মা নিজেও সেটা কত কত করে গিলে নিলো।এরপর সবাই একে একে মুতে দিলো মা এর ওপর।
এর পরেই রমেন এগিয়ে এসে মা কে এক থাপ্পর মারলো বললো দেখ মাগী মেঝেতে কত পেচ্ছাব পরে আছে সেগুলো কে চেটে খাবে ? তোর বাপ ? চাট মেঝে থেকে সব পেচ্ছাব।ব্যাপার দেখে বুঝলাম আমার মাকে এরা আজকে কুত্তার মতো করে চুদবে আর মায়ের আত্মসম্মান ও ছিড়ে ফেলে দেবে। মা তখন ও হাসছিলো দেখে রমেন মায়ের পিঠে একটা লাথ মেরে বলল শুনতে পাস না মাগী, মুত চাট মেঝে থেকে। লাথ খাওয়ার পর মা উল্টে পরে গেছিলো মুখ থুবড়ে মেঝে তে পরে থাকা পেচ্ছাব এর উপর।মা কুকুরের মত জিভ বার করে পেচ্ছাব চাটতে থাকে।কিছুক্ষন পর রমেন এসে মায়ের উচু হয়ে থাকা পোদে আরেকটা লাথ মেরে বলল ওঠ রে রণ্ডি আর কত মুত চাটবি ? কি রেন্ডি মাগী রে বাবা । এত পছন্দ আমাদের মুসলমান মুত তোর ?!। মা উঠে বসলো। মায়ের ঠোট থেকে টস টস করে হলুদ মুত পড়ছে। গোটা মুখে মুত লেগে। সাথে একটা ছিনালি হাসি।
এরপর বললো এবার শাস্তি হবে মাগীর। কান ধরে ওঠা বসা কর ২০০ বার… মা আরম্ভ করে দিলো…. কিন্তু ৩০ বার করেই অবস্থা টাইট….
৪৫ টা শেষ করেই মা কাপতে লাগলো বললো আর পারছি না ….রাজিব বাবু এগিয়ে এলেন তার হতে একটা লাঠি মার শাড়ী খুলে দিয়ে দুধে আর পোদে চপাট চপাট করে বেশ কয়েক কঞ্চির বাড়ি মারলো মা ব্যাথায় কঁকিয়ে উঠলো।এদিকে এসব দেখে আমিও গরম হয়ে গেছি। মা আবার শুরু করলো ওঠবস ১০০ টা করতেই মা আর পড়লো না দেখলাম আর দাড়াবার মতন ক্ষমতা তে নেই…মার পড়নের লাল ব্লাউজ আর সবুজ সায়াটা ঘামে ভিজে গেছে সাথে পেটে গলায় পিঠে ঘামে ভেজা একজন এসে মা এর শায়াটা ছিঁড়ে ফেললো এখন ব্লাউজ আর পান্টি পরে ওঠবস করতে লাগলো ১২০ টা হবার পরে মা থরথর করে কাঁপতে লাগলো সাথে কাপছে চর্বি ভরা পেট আর পোদটা মার পোদ ঘামে ভিজে থলথল করছে। শেষে না পারে মা বসে পড়লো বললো আর পারবে না।
রাজিব বাবু বললো গুদে ভিজিয়ে ফেলেছিস মনে হছে?
মা বলল “হ্যাঁ স্যার”
রাজিব বাবু মার গুদে হাত দিতেই মা বললো “আহ উমম্ম্ম্ম্ম্ম্ং স্যার প্লীজ ফাক মী….প্লীজ ফাক মী স্যার.. আমাকে ভালো করে ঠাপন দাও স্যার” এসব বলতে লাগলো..
এবার গুদে আঙ্গুল ভরে মাকে বললো.. জল যেন না খসে যদি খসে তাহলে তার জন্য অনেক বড়ো শাস্তি পাবি।
এরপর মার গুদে আঙ্গুলটা দিয়ে উংলি করতে লাগলো আস্তে আস্তে …
মা সেক্সের উত্তেজনায় বলতে লাগলো “স্যার প্লীজ আর ধরে রাখতে পারছি না স্যার প্লীজ ফাক মী… স্যার আর সহ্য করতে পারছি না….. স্যার প্লীজ স্যার আমি আর ধরে রাখতে পারছি না… আমি কি আমার গুদের জল খসাতে পারি স্যার” এসব বলতে থাকলো …
রাজিব বাবু “না তুমি তমার গুদের জল এখন খসাতে পারবে না..আঙ্গুলটা তখনো গুদেই… মা দেখলাম চট্ফট করছে সেক্সের উত্তেজনায়…এরপর গুদের মুখে কয়েকটা আলতো করে চর মারতেই গুদ থেকে জল খসিয়ে ফেললো মা।
শেষে জল খসিয়ে ফেললি শাস্তি এবার হবেই তোর বলে মা এর ব্রা থেকে পান্টি সব ছিঁড়ে ফেললো আর থেকে নিয়ে গিয়ে সবার মাঝে রাখলো গলায় চেইন টা খুলে দিলো শুরু হবে এবার মহাচোদন।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
