---
title: "মা নাকি প্রেমিকা"
author: "Anonymous"
publishedDate: "06/07/2025"
category: "মা ছেলে"
tags: ["অজাচার চটি", "ইরোটিক চটি", "গৃহবধূ", "মা ছেলে"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/21/527_verandah.jpg"
excerpt: "অহেলি সেনগুপ্তা নিজের গ্লাস থেকে ছোট্ট একটা চুমুক মেরে কফিটা খেলেন আর তার পরে নিজের ব্যাগ থেকে একটা ফোটো ভরা খাম বেড় করলেন. এই ফোটো গুলো অহেলির নিজের ছেলে, বিজুর, কলেজের রেজ়াল্ট বেড় হবার পর গোটা হফ..."
---

অহেলি সেনগুপ্তা নিজের গ্লাস থেকে ছোট্ট একটা চুমুক মেরে কফিটা খেলেন আর তার পরে নিজের ব্যাগ থেকে একটা ফোটো ভরা খাম বেড় করলেন. এই ফোটো গুলো অহেলির নিজের ছেলে, বিজুর, কলেজের রেজ়াল্ট বেড় হবার পর গোটা হফতাতে নিজে তুলে ছিলেন. এই ছবির ভেতরে অহেলির সব থেকে ভালো ছবি লাগতো যেটা বিজু আর ওনার স্বামী এক সঙ্গে দাঁড়িয়ে আছে. ছবিটা অহেলির খুব ভালো লাগতো আর তাই সুযোগ পেলেই খাম থেকে বেড় করে বারে বারে ছবিটা দেখতেন. উনি লক্ষ্য করতেন যে বাবা আর ছেলে প্রায় এক রকমের দেখতে, ঠিক যেন জমজ ভাই. ঠিক সেই রকমের ভরা আর বাঁধা শরীর, ঘন কালো চূল, আর দেখতে বেশ সুপুরুষ. কিন্তু ছবিটা একটু খুঁতিয়ে দেখে দেখা যাবে যে বিজুর বাবার চোখ দুটো বেশ ফোলা ফোলা আর বেশ লাল লাল হয়ে আছে. আর এই সব হচ্ছে অত্যাধিক মদ গেলার জন্য. এই মদ গেলাটা নিজের অফিসের বন্ধুদের সঙ্গে বাইরে ট্যুরেতে গিয়ে শুরু হয়েছিলো আর এখন মদটা অতিন বাবুকে কুড়ে কুড়ে খাচ্ছে.
অহেলি দেবী ভেবে রেখেছেন যে এই সপ্তাহটা উনি নিজের বরকে শেষ চান্স দেবেন. অহেলি নিজের বরকে পরিষ্কার ভাবে বলে দিয়েছেন যে, “যদি তুমি মদ না ছাড়তে পার, তাহলে আমি তোমাকে ডিভোর্স দিতে বাধ্য হবো.” অহেলি নিজের ছেলে, বিজুকে নিয়ে একটা হিল স্টেশন এক সপ্তাহ আগে বেড়াতে এসেছেন. আজ রাত্রী তে অতিন বাবু নিজের বৌ আর ছেলের সঙ্গে যোগ দেবেন, কারণ আগে উনি অফীস থেকে ছুটি পাননি. রঞ্জন মনের মধ্যে কিন্তু অতিন বাবুর জূনো আর সেই রকমএর ভালোবাসা নেই, তবে যদি অতিন বাবু নিজের মদ গেলার অভ্যেসটা ছাড়তে পরে, আর আবার থেকে অহেলি কি আগের মতন ভালোবাসতে পারে, তাহলে অহেলি নিজেদের বিয়েটা টেনে চলতে রাজি আছেন. নিজের ছত্রীশ বছর বয়সে অহেলি, নিজের জীবনের যৌবনের এমন একটা জায়গায় এসে পড়েছেন যেখানে নিয়মিত সেক্সটা বেশ জরুরী হয়ে পড়েছে. প্রায় এক মাস ধরে অতিন বাবু অহেলিকে একবারে কাছে চাননি. অতিন বাবুর জীবন এখন খালি মদ গেলাটা বেশি প্রবল হয়ে পড়েছে আর তার জন্য নজের বউয়ের দিকে তাকিয়েও দেখেন না. তাছাড়া অত্যাধিক মদ গেলার জন্য অতিন বাবু বেশ বুঝতে পারেন যে ওনার শরীরে আর কোনো সেক্সের লেশ মাত্র নেই. অহেলি নিজের বরকে বলে রেখেছেন যে, “যদি তুমি এই এক সপ্তাহ কোনো মদ না গেলো তাহলে আমি আবার থেকে তোমার কাছে শূতে চাই আর তোমার চোদা খেতে চাই.” এই সব কথা ভাবতে ভাবতে অহেলি নিজের কফি আস্তে আস্তে শেষ করে আবার গাড়িতে বসল আর গাড়িটা আস্তে আস্তে ড্রাইভ করতে লাগলো. এখনো প্রায় এক ঘন্টা ড্রাইভ করতে হবে তাহলে উনি আবার হোটেলে পৌছাতে পারবেন, এই কথাটাও মাঝে মাঝে মাথায় ঘুরছিলো. অহেলি নিজের হাতে বাঁধা ঘড়িতে দেখলো যে রাত ১১.০০ বাজে. তার মনে অহেলি যখন হোটেলে পৌছবে তখন অতিন বাবু বিছানাতে লেপ মুড়ী দিয়ে ঘুমিয়ে থাকবে. অহেলি ভাবছিলো যে কেমন করে ঘুমন্ত বর কে চোদাচুদি করার জন্য জাগিয়ে তুলবে.
অহেলি হোটেলে এসে কাউন্টার থেকে ঘরের এক্সট্রা চাবিটা চেয়ে নিলো চাবি নেবার পর নিজের ছেলে বিজুর জন্য জিজ্ঞেস করলো যে তার জন্য অন্য একটা ঘর দেওয়া হয়েছে কি না?
ঊপরে গিয়ে অহেলি নিজের ঘরেতে ঢুকে আসতে করে নিজের ব্যাগটা টেবিলের ঊপরে রাখলো. ঘরটা প্রায় অন্ধকার হয়ে ছিলো, কারণ ঘরের বড় জানলার ঊপরে সব পর্দা গুলো টানা ছিলো. বাইরের থেকে আসতে থাকা আবছা আলোতে ঘরের মাঝখানে একটা বড় পালং দেখা যাচ্ছিল্লো. পালন্কের ঊপরে ডান দিকের বিছানাটা এখনো বিনা পাট ভাঙ্গা অবস্থাতে টান টান করে পাতা ছিলো. ঘরের দর্জাটা আসতে করে বন্ধ করে দেবার পর ঘরটা বড় অন্ধকার হয়ে পড়লো. অহেলি আসতে করে পায়ে পায়ে খাটের দিকে এগিয়ে গেলো. খাটের কাছে গিয়ে, নিজের পায়ের জুতোটা খুলে ফেলে নিজের পরণের ব্লাউসটাও খুলে ফেল্লো. ব্লাউস খোলার পর অহেলি আসতে করে হাতরে হাতরে অন্ধকার ঘরেতে নিজের পরণের স্কার্ট আর পায়ের মোজাটাও খুলে মাটিতে ফেলে দিলেন. সব খোলার পর ব্রাটা কাঁধ থেকে নাবিয়ে আর ঘুরিয়ে দিয়ে ব্রায়ের হুকগুলো খুলে দিলো আর তার পর খুলে পড়া ব্রাটা মাটিতে ফেলে দিলো. এতক্ষনে অহেলির অন্ধকার সয়ে যায় এবং একটু একটু দেখতে পাচ্ছিল্লো. পরিষ্কার ভাবে না দেখতে পেলেও অহেলি দেখতে পেলো যে বিছানাতে একজন শুয়ে আছে আর তার মাথাটা বালিশের ঊপরে মাঝখানে একটু বাঁ পাশে হেলে আছে. অহেলি, ঘরে তে কোনো খালি বা আধ খালি মদের বোতল দেখতে পেলোনা আর ঘরেতে কোনো মদের গন্ধও পেলোনা. অহেলি মনে মনে ভাবল যে হয়তো অতিন বাবু সত্যি সত্যি মদ গেলা ছেড়ে দিয়েছে, আর এই অহেলি মনে মনে খুব খুশী হলো. অহেলি তখন নিজের প্যান্টিতে দু হাতের বুড়ো আঙ্গুল ফাঁসিয়ে প্যান্টিটাও আস্তে আস্তে নিজের পাছার দাভনার ঊপরে থেকে নাবিয়ে পায়ের নীচে গলিয়ে মাটিতে ফেলে দিলেন. নিজের গায়ের সব জমা কাপড় খোলার পর লেঙ্গটো হয়ে অহেলি আস্তে করে খাটে উঠে নিজের বরের দিকে পাসে বসে বরের দিকে ঝুঁকে পড়লো.
বিজু, একটু আগেই নিজের বিছানাতে গিয়ে শুয়ে ছিলো আর শুয়ে শুয়ে ঘরের দরজা খোলার আওয়াজ পেলো. শুয়ে শুয়ে বিজু চিন্তা করছিলো যে যে এই রাত্রীতে চাবি লাগিয়ে তার ঘরের দরজা কে খুলতে পরে? বিজুর বাবা সন্ধ্যে বেলাতে হোটেলে এসে বিজুর ঘরটা বেশি পছন্দ করে, কারণ ঘরটা হোটেলের বারের অনেক কাছে ছিল আর তাই অতিন বাবু বিজুর সঙ্গে ঘরটা এক্সচেংজ করে বিজুকে ঘরের এক মাত্র চাবিটা দিয়ে দিয়েছিলেন. খানিক পরে, ঘরের জালনার পর্দার ফাঁক দিয়ে আসতে থাকা চাঁদের আলোতে বিজু ঘরেতে ঢুকে পড়া লোকটাকে নিজের খাটের পাশে দাঁড়িয়ে থাকতে দেখে. অন্ধকারে বুঝতে পারে যে ঘরেতে আর কেউ নয়, তার মা কাউন্টার থেকে ঘরের ড্যূপ্লিকেট চাবি নিয়ে অন্ধকার ঘরেতে দাঁড়িয়ে আছে. অহেলি যখন নিজের পরণের জামা কাপড় খুলতে শুরু করলো তখন বিজু একবার বলতে চাইলো যে, “বাবা অন্য ঘরে আছে, কারণ বাবা আমার সঙ্গে ঘর এক্সচেংজ করেছে,” কিন্তু বলতে গিয়ও বলতে পারলো না. বিজু বুঝতে পারছিলনা যে তার এই সময়ে কি করা উচিত. বিজু নিজের মা কে আস্তে আস্তে জামা কাপড় খুলতে দেখতে লাগলো আর মনে মনে ভাবতে থাকলো যে মা এই বয়সে ফিগারটা কিন্তু খুব ভালো মেনটেন করেছে. তার মার ফিগর স্টাটিস্টিক্স হলো গিয়ে ৩৬সী ২৮ ৩৬. মার মাথার ঘন কালো চূল গুলো ঘারের কাছে এসে কার্ল হয়ে আছে, আর মার পা দুটো সত্যি সত্যি খুব সুন্দর, ঠিক জেনো কোনো ডান্সারের পা দুটো. বিজু মনে মনে বল্লো যে তার মা এখনো যেকোনো লোকের কাছ থেকে ফিগারের জন্য টেন আউট অফ টেন পেতে পারে.
বিজু নিজের তেরো বছর বয়স থেকেই খুব চেস্টা করতো যে মা কাপড় বদলবার সময় উঁকি মেরে দেখে মা যখন সাওয়ারর নীচে প্রায় সব কিছু খুলে চান করে বেদরূমের দরজা ভালো করে বন্ধ না করে জামা কাপড় ছারতো. যখন বিজুর মা দুই পা মুরে বসতো বা পা দুটো হাঁটু থেকে মুরে শুয়ে থাকতো তখন বিজু খুব উঁকি মারত যাতে মার প্যান্টি ঢাকা গুদটা দেখা যায়. যখন বিজুর বাবা খুব মদ খেত তখন একদিন বিজু সচ্ছল কোনো কারণে তাড়াতাড়ি ছুটী হয়ে যাওয়াতে বিজু তাড়াতাড়ি বাড়ি ফিরে এসেছিলো আর তখন দেখেছিলো যে রান্নাঘরেতে তার মা খালি একটা প্যান্টি আর ব্রা পরে বাবাকে নিজের থেকে দুরে সরাতে চাইছে আর বাবা খালি দু হাতে মাকে জড়িয়ে ধরতে চাইছে. সেই দিন, বিজু নিজের মার ব্রা আর পাতলা সাদা রংয়ের প্যান্টিতে ঢাকা মাই দুটো আর ঘন কালো কোঁকরাণ বালে ঢাকা ফুলো ফুলো গুদ থেকে নিজের চোখ ফেরাতে পারেনি. বিজু কে দেখে তাড়াতাড়ি অহেলি নিজেকে ছড়িয়ে ছু্টে বেডরূমে ঢুকে বেদরূমের দরজা করে দিয়েছিলো. অহেলি ছুটে বেডরূমের যাবার সময় বিজু তার দুটো চোখ দিয়ে গিলে খাবার মতন তাকিয়ে দেখেছে আর ছেলের দৃষ্টিটাও অহেলি দেখেছে. বেডরূমে তে ছুটে যাবার সময় একবার ঘুরে বিজুর দিকে তাকাতেই ছেলের জ়িপের কাছে উঁচু হয়ে থাকা তাও অহেলির চোখের থেকে এড়ায়নি.
এখন বিজুর ঘরে অহেলি বিজুর বিছানার পাশে দাঁড়িয়ে আছে, আর বিজুর সামনে নিজের কাপড় গুলো একে এক করে আস্তে আস্তে খুলছে. বিজু অন্ধকারে যতোটা পারে নিজের চোখ বড় বড় করে নিজের মা কে দেখবার চেস্টা করতে লাগলো, কিন্তু ঘরে তে কোনো আলো না থাকাতে বিজু খালি আবছা আবছা আউটলাইনটাই দেখতে পেলো. বিজু ঘরের ওই আবছা আবছা আলোতে দেখলো যে তার মা আস্তে আস্তে নিজের সব জমা কাপড় খুলে ফেলে তার বিছানার পাশে একেবারে উদম লেঙ্গটো হয়ে দাঁড়ালো. বিজু খালি ভাবছিলো যে কেমন করে মাকে বলবে যে মা তুমি অন্য ঘরে ঢুকে পড়েছো, আর ততক্ষনে অহেলি হাত বাড়িয়ে বিছানার চাদরটা উঠিয়ে ঝপ করে বিজুর পাশে লেঙ্গটো হয়ে শুয়ে পড়লো. বিজুর নিজের গায়ের সঙ্গে নিজের মার লেঙ্গটো শরীরটা লাগার সঙ্গে সঙ্গে বিজু একবার চমকে উঠলো.
বিজুর পাশে শুয়ে অহেলি বল্লো, “ইশ, তুমি আজকে খুব ভালো ছেলে হয়ে গিয়েছো আর তাই আজ আমি তোমাকে আজকে একটা সার্প্রাইজ় দিতে চাই. তুমি চুপ করে শুয়ে থাকো আর যা কিছু করার আমাকে করতে দাও.” বিজু আস্তে করে বল্লো, “কিন্তু…….” কিন্তু আর কিছু বলার আগে অহেলি বল্লো, “কম করে আজকের দিনটা আমাকে যা করবার করতে দাও, সারা জীবন তো তুমি নিজের মরজী মাফিক চললে?” বিজু আর কিছু না বলে চুপ করে রইলো. খানিক পরে বিজু বুঝতে পড়লো যে তার মা তার দিকে পাস ফিরে তার আরও কাছে চলে এসেছে আর মার গুদের ঊপরের ঘন অথছ মোলায়েম বাল গুলো তার পাছাতে ঘষা লাগছে. খানিক পরে অহেলি তার একটা পা আস্তে করে বিজুর ঊপরে তুলে দিলো আর নিজের একটা পা দিয়ে বিজুর ল্যাওড়াটাকে পায়জামার ঊপরে দিয়ে আস্তে আস্তে চাপতে লাগলো.
অহেলি নিজের একটা হাত বাড়িয়ে বিজুর বুকের ঊপরে রাখলো আর খানিক পরে নিজের আঙ্গুল দিয়ে বিজুর নিপেলের চার ধারে আস্তে আস্তে বোলাতে লাগলো. একটু সময়ের পরেই অহেলি বুঝতে পড়লো যে বিজুর ল্যাওড়াটা আস্তে আস্তে নিজের পায়ের নীচে খাড়া হচ্ছে. তাই দেখে অহেলি নিজের হাঁটুটা বিজুর ৮” লম্বা বাঁড়াটাকে আস্তে আস্তে ঊপর নীচ করা শুরু করে দিলো. ধীরে ধীরে অহেলি নিজের হাতটা বিজুর পেট থেকে নীচে নাবিয়ে এনে আঙ্গুল দিয়ে বিজুর বাঁড়ার চার ধারে গজিয়ে থাকা ঘন কোঁকরাণ বালের ভেতর ঢুকিয়ে আস্তে আস্তে বাঁড়াতে আঙ্গুল ঘোষতে লাগলো.
নিজের মার এই কান্ডকারখানা দেখে বিজু কি করবে ভেবে না পেয়ে শক্ত কাট হয়ে শুয়ে শুয়ে মার হাঁটুর চাপ গুলো নিজের বাঁড়ার ঊপরে উপভোগ করতে থাকলো. মার হাঁটুর ঘষা বিজুর খুব ভাল লাগছিলো, আর বিজু ভাবছিলো যে এইরকমের অতিন সে জীবনে আজ পর্যন্তও পায়নি. মার গুদের বাল গুলো বিজুর পাছা আর পোঁদের ফুটোতে ঘষা লাগছিলো আর বিজু নিজের মার দিকে পাস ফিরে শুতে চাইছিলো যাতে তার খাড়া ল্যাওড়াটা মার গুদের ঊপরে ঘষা লাগতে পারে. এইসময় হঠাত করে অহেলি একটু উঠে বসল, আর তাতে তার বড় বড় আর ডাঁসা মাই দুটো বিজুর পেট থেকে বুক পর্যন্তও ঘষা লেগে গেলো. তার পর বিজু অনুভব করলো যে তার মা তার মুখের ঊপরে নিজের জীভটা কান থেকে থুতনী পর্যন্তও আস্তে আস্তে বোলাচ্ছে. বিজু কিছু বুঝবার বা করার আগেই বিজুর মুখটার ঊপরে নিজের মার মুখটা চেপে বসল আর খানিক পরেই বিজু অনুভব করলো যে মার জীভটা তার মুখের ভেতরে ঢুকে এপাস্ আর ওপাস ঘুরছে আর থেকে থেকে তার জীভটার ঊপরেও ঘুরে বেড়াচ্ছে. সুখের চোটে বিজু নিজের মুখটা বেশি বড় করে খুলে ধরলো আর সঙ্গে সঙ্গে অহেলি নিজের জীভ দিয়ে ছেলের জীভটা পেছিয়ে ধরলো আর বিজু দু হাত দিয়ে মার লেঙ্গটো শরীরটা জড়িয়ে ধরলো. অহেলি একবার গুঙ্গিয়ে উঠলো আর নিজের শক্ত হয়ে ওটা খাড়া খাড়া নিপল দুটো বিজুর বুকের ঊপরে চেপে ধরলো. মা আর ছেলে এইসময় জীভ চোষা আর চুমু খেতে খেতে নিজের চার ধারের দুনিয়াটা ভুলে গেলো. খানিক পরে শ্বাঁস বন্ধ হয়ে যেতে অহেলি নিজের মুখটা সরিয়ে নিলো আর এক দুবার জোরে শ্বাঁস নেবার পর বিজুর বুকের ঊপরে জোরে জোরে চুমু খেতে লাগলো. বুকের ঊপরে চুমু খেতে খেতে অহেলি আস্তে আস্তে বিজুর পেটের দিকে নাবতে লাগলো, আর কিছুখনের মধ্যে বিজু নিজের মার একদিকের গালটা নিজের লকলক করতে থাকা বাঁড়ার ঊপরে অনুভব করলো. অহেলি এক বার নিজের মুখটা ঊপরে তুলে ধরলো তার প্রায় সঙ্গে সঙ্গে বিজু বুঝতে পাড়লো যে তার মার মুখ থেকে বেড় করা জীভ তার বাঁড়ার ঊপরে আস্তে আস্তে ঊপর থেকে নীচ পর্যন্তও ঘুরছে.
অহেলি আস্তে আস্তে বিজুর ল্যাওড়াটা ঊপরে থেকে নীচের দিকে চেটে চেটে এগোছিল্লো আর তাই খানিক পরে অহেলির নাকটা গিয়ে বিজুর বাল ছাড়িয়ে বিচী দুটো তে গিয়ে লাগলো. তখন অহেলি আস্তে আস্তে ছেলের বিচী দুটো দুহাতে নিয়ে ধীরে ধীরে টিপটে টিপটে বিজুর ল্যাওড়াটা চুক চুক করে চুষতে লাগলো. বিজু আর থাকতে না পেরে নিজের কোমরটা নরাতে শুরু করে দিলো আর ছেলের কোমর দোলানোর তালে তালে নিজের মুখটা আগে আর পিছনে করে বিজুর খাড়া হয়ে থাকা ল্যাওড়া চেটে দিতে থাকলো. অহেলি এইরকম করে পুরুষ মানুষকে তঁতাতে ভালো লাগে আর তার সঙ্গে ভালো লাগে যে কেমন করে পুরুষের ফ্যেদা ঢালাটা নিজের কংট্রোল করতে পারছে. অহেলি নিজের ছেলের ল্যাওড়াটা ভালো করে দুহাতে ধরে কখনো খালি মুন্ডীটা আর কখনো পুরো ল্যাওড়াটা ঊপর থেকে চেটে দিতে লাগলো, কিন্তু একবার ও পুরো ল্যাওড়াটা মুখের ভেতরে ঢোকালো না. বিজু কখনো সুখের জন্য গোঙ্গাতে থাকলো আর কখনো ফ্যেদা বেড় করার জন্য নিজের পাছা যতো বেশি তোলা যায় তুলে ল্যাওড়াটা মার মুখের ভেতরে ঢোকাবার চেস্টা করতে থাকলো. বেশ খানিক্ষন পরে অহেলি ছেলের অবস্থা দেখে একটু মুচকী হাঁসী হেঁসে পরের বার যখন বাঁড়ার ঊপরে নীচে থেকে ঊপরে জীভটা আস্তে আস্তে টানছিলেন, তখন একবার ইথস্ততও করার পর মুনডীর ছেঁদার ঊপরে নিজের জীভের ডগাটা রেখে আস্তে আস্তে সুরসুরী দিতে দিতে গপ করে মুন্ডীটা মুখে ভরে নিলো. মুখে ভোড়ার পর অহেলি বুঝতে পড়লো যে ল্যাওড়াটা বেশ খাড়া হয়ে তাঁতিয়ে আছে আর আগের থেকে একটু বেশি লম্বা তবে বেশ মোটা হয়ে পড়েছে. কিন্তু এতো দিন পরে বরের (অহেলি জানে যে তার বড়টা কে আদর করছে) বাঁড়ার পেয়ে অহেলি খুসিতে পাগল হয়ে বাঁড়াটা চুষতে লাগলো. বিজু নিজের পাছাটা দুলিয়ে দুলিয়ে বাঁড়াটা যতোটা পারে মার মুখের ভেতরে ঢুকিয়ে ল্যাওড়াটা মাকে দিয়ে চোষাতে থাকলো. ল্যাওড়াটা গলা পর্যন্ত ঢুকে যাওয়াতে অহেলি হাফিয়ে উঠলো কিন্তু তবুও ল্যাওড়াটা নিজের মুখ থেকে বেড় করলো না. অহেলি জানত যে পুরুষেরা এই সময়ে কি চায়. আর তাই অহেলি একটু উঠে ঘুরে গিয়ে নিজের খোলা আর গরম হয়ে থাকা গুদটা সোজা ছেলের (বরের) মুখের ঊপরে রেখে আবার বাঁড়াটা চুষতে লাগলো.
গুদটা মুখের ঊপরে রাখার পর অহেলি আস্তে আস্তে গুদটা মুখের ঊপরে চেপে ধরতে বিজু হা করে গুদটা মুখের ভেতরে নেওয়ার চেষ্টা করতে লাগলো. খানিকের জন্য বিজু নিজের মার গুদটা মুখের ঊপরে রাখার পর বিজু মনে মনে ভারি খুশি হতে থাকলো, কারণ এমনি একটা স্বপ্ন বিজু অনেক দিন থেকে সকাল বিকেল নিজের ল্যাওড়াটা খেলার সময় আর হাত মারার সময় দেখতো আর আজ তা সত্যি হতে চলেছে. বিজুর মুখের ঊপরে অহেলির রসে ভেজা গুদটা থাকার জন্য বিজু একটা মিস্টি মিস্টি গন্ধ পেতে লাগলো আর গুদ থেকে গড়িয়ে গড়িয়ে আশা রস দিয়ে মুখটা ভিজে যেতে লাগলো. বিজু আস্তে করে নিজের জীভটা বেড় করে মার গুদের রসটা একবার চেটে তার টেস্ট নিয়ে নিল. বিজুর জীভটা নিজের গুদ লাগতেই অহেলি গুংগিয়ে উঠলো. বিজু তখন আস্তে আস্তে মার খোলা গুদটা ঊপরে থেকে নীচ পর্যন্তও চেটে দিতে লাগলো. গুদটা চেটে দিতে দিতে বিজুর জীভটা ঝপ করে গুদের ছেঁদার ভেতরে ঢুকে গেলো আর সঙ্গে সঙ্গে বিজু নিজের জীভটা যতোটা পারা যায় গরম হয়ে থাকা গুদের ছেঁদার ভেতরে ঢুকিয়ে দিয়ে চুক চুক মার গুদের রস চেটে চেটে খেতে লাগলো. বিজু গুদটা চাটা আর চোষার সঙ্গে সঙ্গে মুখটা চার ধারে রগরাতে লাগলো আর অহেলি নিজের কোমরটা তুলে তুলে আর ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে ছেলের মুখের ঊপরে নিজের গুদটা ঘোষতে লাগলো আর অন্যদিকে ছেলের ল্যাওড়া মুখে ভরে চো চো করে চুষতে থাকলো. খানিক পরে বিজু নিজের মুখটা মার গুদের কোঁটের ঊপরে নিয়ে গেলো আর যখন দেখলো যে কোঁটটাও বেশ শক্ত হয়ে আছে তখন বিজু নিজের মার মতন কোঁটটা নিজের মুখের ভেতরে নিয়ে আরাম করে চুষতে লাগলো আর কখনো কখনো কোঁটটা কে দাঁত দিয়ে আস্তে আস্তে চেপে ধরতে লাগলো.
নিজের কোঁটেতে চোষা আর দাঁতের হালকা চাপ পড়াতে অহেলি সুখের চোটে পাগল হয়ে গোঙ্গাতে থাকলো আর বুঝতে পারলো যে তার গুদের জল খুব অল্প সময়ের ভেতরে খসে যাবে. অহেলি ঠিক এইরকম একটা রাত নিজের বরের সঙ্গে কাটবার স্বপ্ন অনেকদিন থেকে দেখছিলো আর তাই নিজেকে এর জন্য অনেক দিন থেকে প্রস্তুত করে রেখেছিলো. অহেলি আস্তে আস্তে নিজের গুদটা বিজুর মুখের ঊপরে চেপে ধরে গোল গোল করে রগরাতে লাগলো. সুখের চোটে অহেলি থেকে থেকে “উমম্ম্ম্ম্ং . . . উম্ম্ম…….ওহ, আহ ইস আআইইীইইই” করছিলো আর জোরে জোরে বিজুর ল্যাওড়াটা চুষছিলো. অহেলি যখন দেখল যে তার গুদের জল যে কোনো সময় খোসতে পারে তখন ধীরে ধীরে ল্যাওড়া চোষাবর স্পীডটা বাড়িয়ে দিলো আর প্রায় সঙ্গে সঙ্গে বিজুর হা হয়ে থাকা ঊপরে গুদ থেকে কল কল করে গুদের জল খসে মুখের ভেতরে পড়তে লাগলো.
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
