---
title: "মা! শুধু একবার করবো – 9"
author: "Anonymous"
publishedDate: "23/12/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/03/hot-fuck-choti-e1646546775750-150x150.webp"
excerpt: "বিদায় নেওয়ার সময়,  দাদা-  আকাশ ভালো করে পড়াশুনা করবি।  দিদি- নিজের খেয়াল রাখবি আর মাঝে মাঝে আমাদের কাছে ফোন করবি।  আমি- হ্যাঁ দাদা, হ্যাঁ দিদি ঠিক আছে।  দাদা- তুই কয়েকদিন থাকলে আমরা খুব খুশি হতাম।..."
---

বিদায় নেওয়ার সময়,

দাদা-  আকাশ ভালো করে পড়াশুনা করবি।

দিদি- নিজের খেয়াল রাখবি আর মাঝে মাঝে আমাদের কাছে ফোন করবি।

আমি- হ্যাঁ দাদা, হ্যাঁ দিদি ঠিক আছে।

দাদা- তুই কয়েকদিন থাকলে আমরা খুব খুশি হতাম।


[
সমস্ত পর্ব 


মা! শুধু একবার করবো – 8


আমি- মন খারাপ করোনা, পরের বার আমি অবশ্যই ২-৩ দিন থাকব।

আমি কি দাদা আর দিদির পা ছুয়ে আশির্বাদ নিই তখনই মা তার  পুরানো সাজে, মন মাতানো সাজে বের হয়ে আসে। মাও তাদের পা ছুয়ে আশির্বাদ নেয় এরপর আমরা বের হওয়ার প্রস্তুতি নিই। আমি আমার নতুন বাইকে বসে ব্যাগটা বাইকের ডান দিকে ঝুলিয়ে দিই যাতে মা বাম দিকে নিজের দুইপা রেখে আরাম করে বসতে পারে। মা কিছুক্ষণ আমার দিকে তাকিয়ে  বাইকের পিছনে উঠে বসলো।


দাদা- ভালো ভাবে বাইক চালাবি।

আমি- ঠিক আছে দাদা।

আমি- মা আমার কাধে হাত রাখো যাতে তুমি ঠিকভাবে বসতে পারো, নাহলে পড়ে যাবে।

আমার কথা শুনে মা কিছু বলল না,  আমি বলার সাথে সাথে মা আমার কাঁধে হাত রাখলো, আমি এরপর বিদায় নিয়ে বাইক চালাতে লাগলাম।


আমি এখন একটা ছেলের নই বরং নিজেকে একজন পুরুষ মনে করতে লাগলাম, যার পিছনে একজন মহিলা। যে বসে আছে আমার কাঁধে হাত রেখে।কিছুক্ষণ পর আমরা জানতে পারলাম যে আমরা যে পথ দিয়ে এসেছি সেটা নির্মাণের কারণে বন্ধ আছে। অন্য আরেকটা পথও আছে। সেই রাস্তাটা ২০ কিলোমিটার দূরে কিছু না ভেবেই সেদিকের রাস্তার দিকে যাত্রা শুরু করলাম , মা পথটি চেনে তাই কোনো ঝামেলা পোহাতে হচ্ছিলো না। আমরা যখন গ্রাম থেকে বেরিয়ে এলাম তখন মা আমার কাধ থেকে হাত সরিয়ে নিলো


আমি- কি হয়েছে মা, হাত সরিয়ে নিলে কেন?

মা – কিছুই না।

আমি- আমাকে ধরে বসো মা নাহলে পড়ে যেতে পারো।












মা আমার কথা শুনলো না বরং নিজের মত হাত বাইকের পিছনে রেখে বসে রইলো। আমি বুদ্ধি করে  একটু ব্রেক করলাম তখন মা আমার সাথে ধাক্কা খেলো। মায়ের ডান দুধের মিষ্টি আঘাত পেলাম আমার পিঠে। এই অনুভূতির প্রকাশ মাধ্যম নেই। ইচ্ছা করছিলো গাড়ির সিটে ফেলে মাকে চুদে দিই। কি নরম তুলতুলে দেহ আমার মায়ের। আমার পিঠে মায়ের দুধ চেপে যাওয়াতে মা এবার বেশ সতর্কতার সাথে আমার থেকে দূরত্ব নিয়ে বসলো।


মা-  সমস্যা কি তোর, হঠাৎ এভাবে ব্রেক কেন মারলি?(রেগে গিয়ে)

আমি- তোমার সমস্যা কি, আমাকে আমার মত চালাতে দাও। সব কি তোমার ইচ্ছা মত হবে নাকি?(আমিও রেগে)

মা – তুই এমন আচরন করছিস কেন?(শান্ত কন্ঠ)

আমি- সামনে যদি একটা গর্ত থাকে, তাহলে ব্রেক লাগাতে হবে না! ব্রেক না চেপে ওই জায়গা কিভাবে পার করবো? (আমিও শান্ত)


মা- আচ্ছা ঠিক আছে। আর শোন তুই তখন চোখ মেরেছিলি কেন আমাকে?

আমি- কখন, কখন চোখ মেলেছিলাম

মা- তখন আমি তোকে খাবার দেওয়ার সময়….

আমি- আমার চোখ কিছু গিয়েছিলো তাই ওমন করেছিলাম।

মা- তুই এসব কোথা থেকে এসব শিখলি বলতো! আর শোন এসব বেয়াদবি বন্ধ করবি।


আমি ভিতরে ভিতরে খুশি হয়েছিলাম কারণ মা আমার সাথে এত দিন কথা বলেছিল। রেগে বলুক আর হাসি খুশিই বলুক সেটার আমার কাছে ব্যাপার না, এতোদিন পর কথা বলেছে আমার জন্য এটাই যথেষ্ট।

আমি আয়নাতে মায়ের রাগান্বিত চেহারা দেখে আমার কাম তৃষ্ণা নিবারণের চেষ্টা করি। হঠাৎ আবার একটা ব্রেক মারি  এতে করে মায়ের গরম দুধ আবার আমার পিঠে আটকে গেলো।


মায়ের শাড়ি ব্লাউজের পর্দা, আমার গায়ের পোশাক মায়ের দুধের তাপমাত্রা আটকাতে পারেনা। মনে হচ্ছিলো আগুনের কুন্ডি কেও আমার পিঠে চেপে ধরেছে।এটা আমার কাছে সৌভাগ্যের ছিলো। আমি এই অনুভূতিটা আজীবনেও ভুলবোনা।  আমি খুশি হয়ে গেলাম। অনেক অনেক খুশি।


মা- তোর সমস্যা কি, আবার কেন ব্রেক দিলি?

আমি- তুমি আমার কাঁধে হাত রাখো না কেন, আর এতো কথা কেন বলছো বলোতো? বাইক কি আমার মত চালাতে দেবেনা? হয় কাধে হাত রাখো না হয় চুপ থাকো।


মা কিছু না বলে আস্তে করে হাতটা এনে আমার কাঁধে রাখলো। আমি খুশি মনে বাইক চালাতে লাগলাম। মা  চুপচাপ বসে ছিলো। আমিও মায়ের সাথে কথা বলার সুযোগ পেলাম অনেকদিন পর। এই সময়টা শেষ হয়ে যাক আমি চাইনা। কখনোই চাইনা। আমি মায়ের সাথে কথা বাড়ানোর জন্য বলি,


আমি-মা তুমি এতোদিন কলকাতায় আমাকে কতটা মিস করেছিলে?

মা- মিস করিনি।

আমি- একটুও মনে ছিল না?

মা-না।

আমি-আমি প্রতিদিন তোমাকে মিস করতাম, দিনরাত আমার ভাবনায় শুধু তুমিই ছিলে মা , আমি তোমার খাবারকেও মিস করেছি।


(আকাশের কথাগুলো শুনে আনিতা তার ইচ্ছার বিরুদ্ধেও মুখে একটু হাসি দেয়, যা দেখে আকাশ  খুশি হয়ে যায়।)


আমি- তুমি হাসলে পরীর মত লাগে।


(এই কথা শুনে আনিতা লজ্জায় তার মুখ আড়াল করে ফেলে। হাসি লুকিয়ে আবার আনিতা রাগ রাগান্বিত ফেস ধরে রাখে যাতে আকাশ বাইকে আয়নাতে তাকে রাগান্বিত দেখতে পায়। কিন্তু সে ভিতর ভিতর খুশি যে আকাশ, যে তার কলিজা ছিল আজ তার সাথে কথা বলছে। কিন্তু এই সুখে সে ভুলে যেতে চায়নি যে আকাশ তার ছেলে আর সে আকাশের মা। আকাশ আয়নাতে আনিতার রাগান্বিত চেহারা দেখেও মুচকি হাসি দিলো। সে তো মায়ের হাসি মাখা মুখটাই দেখতে চেয়েছিলো। সেটাই সে জয়ী হয়েছে।)


আমি- তুমি এত ভয় পাচ্ছিলে কেন ঠাকুদ্দা আর ঠাম্মাকে? তাদেরকে তো খারাপ মানুষ মনে হয় না!


মা কিছু বলার আগেই খেয়াল করলাম মাথায় ফোটা ফোটা বৃষ্টির জল পড়ছে।  আমরা যেন ভারী বৃষ্টিতে না পড়ি সেজন্য একটু দ্রুত বাইক চালাতে লাগলাম। মাও আমার কাধ খুব টাইট ভাবে ধরে রখলো।  কিন্তু এখন পর্যন্ত আমরা 20 কিমি পৌঁছেছি, এরপর রাস্তা ভাল ছিল না। আমার চালানোর গতি কম হয়ে গিয়েছিল। ওদিকে প্রবল বৃষ্টি শুরু হয়েছিল। আর কোন উপায় না দেখে আমাদের বাইক থামাতে হয়েছিল একটা গাছের কাছে।


মা খুব একটা ভিজেনি কিন্তু আমি ভিজে গেছি। তবে মা যখন অন্যদিকে ঘুরলো তখন দেখলাম মায়ের পিঠ ভিজে গিয়েছে। যার ফলে ব্লাউজ আর শাড়ির পর্দা তার স্তন আটকে রাখা ব্রা কে লুকাতে পারেনি। ব্রায়ের উঁচু অংশটা যেন পিছন থেকে আমাকে ডাক দিয়ে বলছিলো যেন তাকে  খুলে দিই। মায়ের মোটা মোটা স্তন সে রাখতে পারছেনা।


গাছটার অবস্থা খুব একটা ভালো ছিলোনা যে আমাদের বৃষ্টি থেকে রক্ষা করার জন্য যথেষ্ট ভালো ছিল না। সেখানে দাঁড়িয়ে আমি আর মা একটু একটু করে ভিজে যেতে লাগলাম।  মা বৃষ্টির দিকে একদৃষ্টিতে তাকিয়ে ছিলো।


আমি- মা, তোমার কি বৃষ্টিতে ভিজতে ভালো লাগে?

মা-না

আমি- কি মা তুমি রাগের সাথে কথা বলছ কেন বারবার!  আচ্ছা ঠিক আছে যাও, আমিও তোমার সাথে কথা বলবো না, কাট্টি….


মায়ের দিকে তাকিয়ে দেখলাম বৃষ্টির ফোটা তার মাথায় পড়ে তার মুখ বেয়ে তার রসে টসটসে ঠোঁট ভিজিয়ে থুতনি বেয়ে, গলার পথ ধরে তার দুই স্তনের মাঝখানে চলে যাচ্ছে। হয়তো মায়ের গরম স্তনের উত্তাপে তারা বাষ্পীভূত হয়ে যাচ্ছে। মায়ের ঠোঁট দেখে মনে হলো মাকে চুমু খাই, কিন্তু মায়ের সাথে আমার সম্পর্কটা আর অবনতি হতে পারে ভেবে কিছু করিনি।  বৃষ্টির এই আবহাওয়ায় একটা যুবকের সাথে একটা আগুন গরম মহিলা, এই দৃশ্য যে কারো ঘুম নষ্ট করে দিতে বাধ্য। আমি মাকে বললাম,


আমি-মা তোমার মাথায় শাড়ির আচল রাখো, নাহলে আরও ভিজে যাবে।


মা আমাকে কিছু না বলে তার মাথায় আচল রাখলো। কিছুক্ষণ পর বৃষ্টি থেমে গেল,  তবে মা প্রায় অনেকটাই ভিজে গিয়েছিলো। তার শাড়ির নিচে ব্লাউজ তার নিচের ব্রাও স্পষ্ট দেখা যাচ্ছিলো। তবে দুর্ভাগ্য একটায় ব্রায়ের উপরিভাগ থেকে বের হয়ে থাকা তার স্তনযুগল দেখতে পেলাম না।


আমি-মা চল যাই, নাহলে এখানে দাঁড়িয়ে ভিজে যাবো।

মা-হ্যা চল।


আমি আর মা বাইকে বসলাম এরপর একটু স্পীড বাইক চালাচ্ছিলাম। মা আমার থেকে একটু দূরে বসে ছিলো, আমি মায়ের কাছ থেকে মনোযোগ সরিয়ে বাড়ি পৌছানোর উপর মন দিলাম। একটু একটু করে বৃষ্টি হচ্ছিল, আমি বাইক চালাতেই থাকলাম। হঠাৎ আবার ভিষণ ভেগে বৃষ্টি হতে লাগলো।


এবার আমরা সম্পুর্ন ভিজে গেছি,  রাস্তার পাশে থামার কোনো জায়গা নেই।  আমার জন্য বাইকে চালানো কঠিন হয়ে গেছিলো। এত প্রবল বৃষ্টি শুরু হয়েছিল যে সামনে তাকানোও কঠিন হয়ে পড়েছিল। আমার চোখে বড় বড় জলের ফোঁটা পড়ছিলো। কিছুদূর যাওয়ার পর সামনে একটি কুঁড়েঘর দেখলাম। ঘরের পাশে বাইকটা রেখে আমি আর মা ঘরের ভিতর প্রবেশ করলাম।


আমি চোখ পরিষ্কার করতে লাগলাম এরপর চারিদিকে তাকাতে লাগলাম। ভেবেছিলাম এখানে কেক নেই কিন্তু  সেখানে ৩-৪ মহিলা আর ৯/১০ পুরুষ দাঁড়িয়ে ছিলো। আমি চোখ মাথা ঝেড়ে লোকগুলোর দিকে তাকাতেই দেখলাম তারা আমার দিকে কেমন অদ্ভুত লোলুপ দৃষ্টিতে তাকিয়ে আছে।  কিন্তু আসল রহস্য উন্মোচন হতে বেশি সময় লাগলোনা, তারা আমার পিছনে দাঁড়িয়ে থাকা মাকে দেখতে লাগলো।


বেচারা ভিজে গেছে, মায়ের শাড়ি তার শরীরের সাথে লেপ্টে গেছে সম্পুর্নভাবে, যেন মনে হচ্ছে শাড়িটা আলাদা কোনো জিনিস না, তার দেহেরই অঙ্গ। শাড়ি ভেদ করে মায়ের স্তনযুগল বের হতে চাচ্ছিলো। কালো রঙের ব্রা সম্পুর্নভাবে দেখা যাচ্ছিলো। এমনকি ব্রায়ের উপরের স্তনের উন্মুক্ত অংশও দেখা যাচ্ছিলো সম্পুর্ন ভিজে যাওয়ার কারণে, যেটা আমি একটু আগে মিস করে ছিলাম ওই গাছের নিচে।  মাকে যে সবাই নিজেদের চোখ দিয়েই ধর্ষন করে দিচ্ছে এটা মা এখনো বুঝতেই পারিনি। সে তার চুল ঝাড়তে ব্যাস্ত।


(ওখানে দাঁড়িয়ে থাকা প্রতিটি মানুষই আনিতার সুন্দর শরীর দেখে পাগল হয়ে যাচ্ছিল, সেখানে আরও ৩ জন মহিলা ছিলো কিন্তু কেউ তাদের দিকে তাকাচ্ছে না। এমনকি তাদের স্বামীরাও আনিতার শরীরের দিকে চোখ রেখে  স্বপ্নে আনিতাকে চোদা চালিয়ে যাচ্ছিল।  আনিতার ফিগার দেখতে এতই আকর্ষনীয় যে সে আকাশ পর্যন্ত দেখেছে নিজকে আটকে রাখতে পারছিলোনা।  আনিতার শরীরের গঠন দেখে তার লিঙ্গ খাড়া হয়ে গেছে, অন্যলোককে আর কিইবা বলবে।


আনিতা এখনও খেয়ালই করেনি যে সবাই তাকে দেখছে এমনকি তার নিজের সন্তান আকাশও তার ভেজা দেহটাকে চোখ দিয়ে গিলে খাচ্ছে। আকাশও মনে মনে গর্ব অনুভব করছিল যে তার মা কতই না সেক্সি যে অন্যলোক নিজেদের বউয়ের দিকে মা তাকিয়ে তার মায়ের দিকে তাকাচ্ছে। আকাশ আরও একবার অনুভব করলো যে সে এমন একটা মহিলার প্রেমে পড়েছে যাকে দেখে সয়াই ফিদা হয়ে যায়।।)


(আনিতার এবার খেয়াল করলো আশেপাশের সবাই  তার দিকে তাকিয়ে আছে এমনকি আকাশও।অন্যের তকানোই কিছু মা হলেও আকাশের এমন হা করে তাকানো দেখে আনিতা লজ্জা পায় ভীষন। এমনকি আকাশও বুঝতে আনিতার মনের কথা। তাই সে ব্যাগ থেকে তোয়ালে বের করে বড়ই অধিকারের সাথে আনিতার গায়ে জড়িয়ে দেয়। কিন্তু আনিতার উথিত যৌবনের লালসা কেও ছাড়তে পারেনা। সবাই চোরাচোখে আনিতার দিকে তাকিয়ে থাকে।  একটু পর বৃষ্টি কমলে আকাশ আর আনিতা বের হয়ে পড়ে, ২ ঘন্টায় তারা বাড়িতে পৌঁছে যায়।


সেদিন আনিতার মনে অনেক প্রশ্ন ঘুরপাক খাচ্ছিল, ও ঠিক করতে পারছিলো যে আসলেই ও জীবনে কি চাওয়। আকাশের সুখ যেটা কিনা ও নিজে ছিল নাকি সেটা সে আনিতা সম্পুর্ন ভাবে বুঝতে পারছিলো। কিন্তু বো অনিতার ব্যাপারে ছিল। আকাশের ব্যাপারে আনিতাকে অনেক ভাবাচ্ছিলো। সে আকাশের আগের সেমিস্টারের রেজাল্ট জানত, খুব একটা ভালো করতে পারেনি।  যদি ফাইনালেও খারাপ রেজাল্ট করে তাহলে আকাশের আগামী দিনগুলো খুব একটা সুন্দর নাও হতে পারে।


আকাশ তার প্রীতির মতো আদুরে একটা মেয়েকে আনিতার প্রেমে ছেড়ে দিয়েছে। কিন্তু এভাবে আনিতার পিছনে পড়ে থাকলে তো আকাশ ভবিষ্যতে কিছুই করতে পারবেনা। আনিতা কি করবে নিজেই ভেবে পাচ্ছিলো না। হঠাৎ ভাবলো আকাশের ভালোবাসার স্বীকৃতি দেবে, না না এটা সে কিভাবে ভাবতে পারে। এটা কোনোদিন সম্ভব না। আকাশ তার গর্ভের সন্তান, সে কোনোভাবেই আকাশের এই প্রস্তাব মেনে নিতে পারেনা।


তখন যখন ১০ জন পুরুষ ওকে দেখতে লাগছিলো আকাশ তখন তোয়ালে দিয়ে তাকে ঢেকে দিয়েছিলো, যদিও আকাশ নিজেও তার ভিজে থাকা দেহ দেখেছিলো। তবুও আকাশের তোয়ালে জড়িয়ে দেওয়াটা আনিতার মনে খুশি এনে দিচ্ছিলো। অন্যদিকে আকাশ মায়ের সাথে আজকে অনেক কথা বলেছে রাস্তায়। সে আনিতার সাথে আবারও মজা করতে চাচ্ছিলো৷ যেমন সেই সুদুর অতিতে করতো। তবে এখন সম্পর্কটা ভিন্ন, তারা রক্তে মা ছেলে হলেও তারা যৌনতায় আর মা ছেলে নেই।)

★


( আনিতা আর আকাশ যখন বাড়িতে তখন প্রায় সন্ধ্যা হয়ে এসেছে। বাড়িতে পৌঁছে কেন যেন আনিতা একমনে আকাশের কথায় ভাবছিলো। যখন ওই ১০ জন পুরুষের ভিতর আকাশ তোয়ালে দিয়ে তাকে ঢেকে দিয়েছিলো তখন যেন আনিতা তার জীবনের সাহারা খুজে পেয়েছিলো। এই ছোট্ট খেয়ালটা হয়তো অনেকের কাছে কিছুই না তবে আনিতার কাছে এটাই চরম যত্ন, যেটা সে তার ছেলের থেকে পেয়েছে।  যে তার যত্ন নিতে পারে, যে তাকে সুখ দিতে পারে।


আনিতা এখন উপলব্ধি করতে পারছে সে এই ২ বছর চরম ভুল করেছে আকাশ থেকে দূরে থেকে। তার উচিৎ ছিলো এই ২ বছর আকাশের সাথেই থেকে তাকে বোঝানো যে মা-ছেলে কখনো প্রেমিক প্রেমিকা হতে পারে না!  এখন যা করার তাকেই ঠিক করতে হবে। নাহলে তার কলিজার ছেলেটা যে নষ্ট হয়ে যাবে। যে ছেলের জন্য নিজের সমস্ত সুখ বিসর্জন দিয়েছে, দ্বিতীয় বিয়ে পর্যন্ত করেনি, একা থাকার কষ্টে আঙ্গুল দিয়েই নিজের কাম নিবারণ করেছে সেই ছেলেকে নষ্ট হতে দেবেনা সে। জীবন গেলেও না। এবার সে সম্পর্কটা ঠিক করবে। আনিতা এসব ভাবতে লাগলো।)


আমি কলিং বেল বাজাই আর দিদা দরজা খুলে দেয়।


দিদা- আরে তোরা দুজনেই পুরো ভিজে গেছিস যে, তাড়াতাড়ি ভিতরে আয়।

দাদু- কি হয়েছে, এত ভিজে গেলে কেমন করে?

আমি- কি আর বলি দাদু,  রাস্তা খারাপ থাকায় অন্য রাস্তা দিয়ে আসতে গিয়ে বৃষ্টিতে ভিজে এমব অবস্থা আমাদের।

দাদু- আগে যা জামা কাপড় পাল্টা নাহলে ঠান্ডা লাগবে।

আমি- ঠিক আছে দাদু।


আমি আমার রুমে গেলাম আর মা তার ঘরে গেলো।

জামাকাপড় পাল্টে বেরিয়ে এলাম।


দাদু- হচ্ছিলো তো কোথায় দাঁড়িয়ে অপেক্ষা কেন করিস নি তোরা?

আমি- যখন বৃষ্টি শুরু হয়েছিলো তখন আসে পাশে আশ্রয় নেওয়ার কিছুই ছিলোনা। আর যখন আশ্রয় পেলাম তখন মা আর আমি পুরোপুরি ভিজে গেছিলাম।

দাদু- যায়হোক, গ্রামে কি কি করলি তোরা মা ছেলে মিলে।


আমি দাদু আর দিদা বলতে লাগলাম আমি কি কি করেছি। মায়ের সাথে যা ঘটেছিল তা যদি বলতাম তবে সবার মন খারাপ হয়ে যেত। বলতেও পারিনি যে সেখানে বিধবাদেরকে নিয়ে কুসংস্কার রচিত হয়ে আছে। কথা বলতে বলতে খেয়াল করলান মা ঘর থেকে বের হয়ে আমাদের দিকে আসছে। ভেজা চুল খোলা রেখে ঝাড়তে ঝাড়তে আমাদের দিকে যখন আসছিলো যেন কোন অপ্সরা এগিয়ে আসছিলো।

কিন্তু আমি ইচ্ছাকৃতভাবে সাথে সাথে চোখ ঘুরিয়ে দাদু দিকে তাকাই। মা আমার দিকে তাকিয়ে রইলো যতটা বুঝলাম কিন্তু আমি দাদুর দিকে তাকিয়ে কথা বলতে লাগলাম।


মা- আমি চা বানিয়ে নিয়ে আসছি।

আমি- আমি দিদা হাতের চা ছাড়া অন্য চা খাবো না। ( মিষ্টি কন্ঠে)


বাইকে আসার সময় আমার সাথে রাগান্বিত ছাড়া কথা বলে নি এখন আমিও  মায়ের সাথে কথা বলবো না,তার হাতে খাবোনা, এটাই চলছিলো আমার মাথায়।


(আকাশের এই কথা শুনে অনিতা হতবাক, আকাশ হঠাৎ তার বানানো চা খাবেনা কেন!)


দিদা- তোর মায়ের হতের চায়ে সমস্যা কি?

আমি-এতো কিছু জানিনা, আমি তোমার হাতের চা খাবো।

দিদা- ঠিক আছে ঠিক আছে। আমি বানিয়ে দিচ্ছি।


দিদা চা করতে রান্নাঘরে গেলো আর আমি দাদুর সাথে গল্প করতে লাগলাম। আমি মাকে এড়িয়ে যেতে লাগলাম যেমনটা মা এই ২ বছরে আমার সাথে করছে।

দিদা কিছুক্ষণের মধ্যে চা নিয়ে এলো আর আমাকে দিতেই আমি কয়েক চুমুকে চাটা শেষ করে ফেললাম।


আমি-ওই দিদা! তোমার হাতে জাদু আছে, তোমার চেয়ে ভালো চা কেও বানাতে পারবেনা এই দুনিয়াতে।

দিদা- তুই আজ আমার এত প্রশংসা করছিস কেন রে, এতো দিন তো বলিসনি!

আমি- আজ আবহাওয়া এমন যে তোমার হাতের গরম গরম চা বেশ লাগছে।

দিদা- কেন তোর মাও ভালো চা করে তো!

আমি – তোমার চেয়ে ভালো চা কেউ করতে পারেনা।


(আনিতার এসব শুনে তোর একটু অদ্ভুত লাগছিল।

কারণ আকাশ কখনই চায়ের এত প্রসংশা করেনা এমনকি চা খুব একটা পছন্দও করেনা তাহলে আজ সে এমন করছে কেন!)


চা খাওয়ার পর মা রান্না করতে গেলো। আমরা তিনজন আমাদের কথোপকথন চালিয়ে গেলাম।

প্রায় রাত ৯টার দিকে রান্না শেষ হলে আমি আর দাদু খেতে বসলাম। অন্য সময় আমি মায়ের জন্য অপেক্ষা করতাম তবে আজকে খাবার রাখার সাথে সাথে আমি খেতে শুরু করলাম। মা আমাকে খাবার এগিয়ে দিতে লাগলো। আমি এমনভাব করে খাচ্ছিলাম যেন মনে হচ্ছিলো খুব কষ্ট করে খাচ্ছি।

আমার খাওয়ার প্রতি এমন অনিহা দেখে দিদা বলল,


দিদা- কি হয়েছে আকাশ, খাবার ভালো লাগছে না?

আমি- ঠিক আছে কিন্তু খুব একটা মজা না।


(আকাশও উদ্দেশ্য প্রণোদিতভাবে এই কথা বলেছিল যেন আনিতা তার কথা শোনে।  আনিতা এই কথা শুনে একটু রেগে গেলো। আকাশ এসব কি বলছে

আকাশ আজীবন বলতো তার খাবার খুব মজা আর এখন বলছে খাবার খারাপ লাগছে। আকাশের খাবার শেষ হলে সে তার ঘরে গিয়ে শুয়ে পড়ে। এরপর আনিতা নিজেও খাবার খেয়ে নিয়ে রান্নাঘরের বাকি কাজ করে নিজের ঘরে ঘুমাতে চলে যায়।


★

পরবর্তী দিন —

আমি যখন ঘুম থেকে উঠলাম তখন ৮ টা বাজে,  আমি কিছুটা দুর্বল বোধ করছিলাম।


দিদা- কি হয়েছে তোর, খারাপ লাগছে?

আমি- জানিনা দিদা একটু দুর্বল লাগছে

চলন্ত আর মাথাও ঘুরছে।


দিদা আমার কপালে হাত রাখল।


দিদা- তোর মাথা গরম, জ্বর এসেছে তো।

দাদু চলে আসলো,


দাদু-চল ডাক্তার এর কাছে যাবো।

আমি- আমি ভালো আছি দাদু।

দিদা- এসবই গতকাল ভিজে বাড়ি আসার কারণে হয়েছে। তোকে ডাক্তারের কাছে যেতেই হবে


( আনিতা জীবন মরণ দৌড় দিয়ে ছাদ থেকে নিচে নেমে আসে। তার হুশনেই কিভাবে এখানে এসেছে।  আনিতা তার বাবাকে বলল যেন আকাশকে ডাক্তারের  কাছে নিয়ে যায়। আকাশের দাদুও তাই করেছে,  সাড়ে ১০টায় ডাক্তারের কাছে নিয়ে গেছে আকাশকে।


দিদা- আনিতা কি হয়েছে, তোরা মা-ছেলে দুজন দুজনের সাথে ঠিক মত কথা বলছিস না কেন?

আনিতা- কি বলছো মা এসব, কথা বলছি তো!


দিদা- কই আমিতো দেখতে পেলাম না। না তুই না আকাশ।  তোর বাবা তোমাকে বলল আকাশ তোর সাথে কথা বলছেনা কারণ তুই তাকে না বলে দিল্লি থেকে চলে এসেছিস।  তুই ওর সাথে অন্যায় করেছিস। তুই একবার ভেবেছিস তোর এভাবে চলে আসায় আকাশ কতটা একাকীত্ব অনুভব করেছে। তুইতো এসব বূঝার চেষ্টায় করিস নি। আকাশ তোকে কতটা ভালোবাসে আর তুই তাকে কতটা মিস করেছিস সেটাও আমি ভালো করেই জানি।


আকাশের দিদা একটা সত্য জানে তবে আরেকটা সত্য জানে না, কিন্তু দিদা চায় আকাশ আর আনিতা একে অপরের সাথে কথা বলুক। সে চাই তারা দুঃখ ভুলে যাক, কতদিন সে তার মেয়ের হাসিমুখ দেখেনি, এবার একটু হাসি মুখ দেখতে চায়।   অনিতা চুপচাপ তার মায়ের কথা শুনলো, একদিকে সে ঠিকই বলছে। আকাশের সাথে কথা না কোনো সমাধান না।


তার আর আকাশের মাঝের ঝামেলা মিটানো উচিৎ, এভাবে চলতে থাকলে সমাধান হবেনা বরং সমস্যা বাড়তেই থাকবে। আনিতা কিছুক্ষণ পর তার কাজে চলে যায়। সে চায়নি একা যেতে, অপরাধবোধ আর লজ্জাবোধের জন্য সে আকাশের সাথে কথা বলতে পারেনা। এই লজ্জা,ভয় নিয়েই সে তার কাজে চলে যায়। ওদিকে কিছুক্ষণ পর আকাশ আর তার দাদু ফিরে আসে।)


দিদা-ডাক্তার কি বললেন?

দাদু- ডাক্তার ব্লাড টেস্ট করতে বলেছেন, কারণ আকাশ কলকাতায় আসার দিনও দুর্বল বোধ করছিল।


দাদু  অফিসে চলে যায় আমি বিছানায় শুয়ে থাকি। দিদা আমার পাশে বসে থাকে।


দিদা- তুই তোর মায়ের সাথে কথা বলছিস না কেন? আমি- মা নিজেই কথা বলছেনা আমার সাথে। মা মনে হয় আমার এখানে আসা পছন্দ করেনি।


দিদা- এমনটা না আকাশ তোর মা এখানে আসার পর অনেক দুখী ছিলো। শুধু তোর কথায় ভেবে মন খারাপ করে থাকতো তাই আমাদের পরামর্শে সংস্থায় কাজ করা শুরুকরে কিন্তু তার মুখ থেকে হাসিটা হারিয়ে গেছে।  তুই যখন প্রথমবার এখানে এলি সেদিন তোর মায়ের মুখে আমি হাসি দেখেছি, প্রায় দুই বছর পর।


আনিতা যা করছে সব তোর জন্য, মায়ের প্রতি রাগ রাখিস না। মায়ের সাথে কথা বলার চেষ্টা কর। এভাবে রেগে থাকলে মা যে আরও কষ্ট পাবে।

আমি- ঠিক আছে দিদা, আমি অবশ্যই চেষ্টা করবো।


(আনিতা ওকে নিয়ে এত ভেবেছে শুনে আকাশ খুশি হয়।  দিদা আকাশকে সব বলে যে এই দুইবছর আনিতা কতভাবে আকাশকে মিস করেছে, তার জন্য চোখের জল ফেলেছে।


আকাশের জ্বর বেড়ে যাচ্ছিল একটু একটু করে, যার জন্য দিদা একটু চিন্তিত ছিল। আকাশ বিছানায় শুয়ে ছিলো আর তার দিদা তার সাথে কথা বলছিলো।

গল্প করতে করতে অনেক কথা হয়েছিলো, আকাশ আনিতা কেন্দ্রিক কথা বলায় ব্যাস্ত থাকতে চায়ছিলো।)


আমি- আমার মা এত সুন্দর, একা একা জীবন পার করছে তাহলে  বাবার মারা যাওয়ার পর মায়ের বিয়ের  কথা ভাবোনি তোমরা?

দিদা-  ভাবিনি মানে! অবশ্যই ভেবেছি। তোর মায়ের জন্য অনেক অনেক বিয়ের প্রস্তাব এসেছে  কিন্তু তোর মা তোকে নিয়ে দিল্লি চলে গেল। আবার যখন আনিতা এখানে আসে তখন আবার নতুন করে বিয়ের প্রস্তাব আসে কিন্তু আনিতা না করে দেয়।

আমি- কি বলছো দিদা? সত্যি?

দিদা- হ্যাঁ রে সোনা। এখানকার একজন লোক তোর মাকে বিয়ে করতে উঠে পড়ে লেগেছিলো কিন্তু তোর মা তাকেও মানা করে দেয়।


মনে মনে ভাবলাম হ্যা আমার  সুন্দরী মা যার দেহটা কিনা তুলতুলে পদ্মফুলের মত, তার জন্য বিয়ের প্রস্তাব আশাটা স্বাভাবিক । এই তুলতুলে দেহটা যদি কেও পেতো আমি নিশ্চিত বছর বছর মা একটা করে সন্তান জন্ম দিতো। মায়ের বড় বড় স্তনে দুধের ফোয়ারা বন্ধ করতে দিতোনা। আর তার লাল টুকটুকে যোনীতে বারবার, হাজারবার যে কেও তার বীর্য ফেলতো।  কবে যে আমি মাকে পাবো। আমার ভালোবাসা দিয়ে মায়ের গুদ বারবার স্নান করিয়ে দেবো। ইস! এই দিন কবে আসবে!


ক্রমশ…..


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






hot fuck choti এক টুকরো স্মৃতি (পঞ্চম  পর্ব)




magi choda choti সুজাতা কামেশ্বর কাহিনী – 3 by joykamrao




bengoli golpo পিকুর মা – 3




choti golpo 2022 সেই বাড়িটা ! – 3 লেখক -বাবান
