---
title: "মা সমতুল্য মিসের সাথে স্বামী স্ত্রীর সর্ম্পক"
author: "Anonymous"
publishedDate: "04/08/2025"
category: "স্টুডেন্টস বাংলা চটি গল্প"
tags: ["টিচার স্টুডেন্ট সেক্স", "টিনেজার সেক্স", "তরুণ বয়স্ক", "বাংলা সেক্স স্টোরি"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/14/906_Leader_indian.jpg"
excerpt: "আমি ছোট বেলা থেকে একটা মিস এর কাছে থাকতাম । যেটা ছিল একটা মেস বাড়ি। আমি ছোট বেলা থেকেই দেখতাম মিস এর দুদ গুলো খুব বড় ঠিক একটা ছোটো বাচ্চার মাথার মতো বড়ো। ক্লাস ৫ থেকে ক্লাস ১২ হয়ে গেলো ,এইসব দেখতে..."
---

আমি ছোট বেলা থেকে একটা মিস এর কাছে থাকতাম । যেটা ছিল একটা মেস বাড়ি। আমি ছোট বেলা থেকেই দেখতাম মিস এর দুদ গুলো খুব বড় ঠিক একটা ছোটো বাচ্চার মাথার মতো বড়ো। ক্লাস ৫ থেকে ক্লাস ১২ হয়ে গেলো ,এইসব দেখতে দেখতে বড়ো হলাম আর এইসব দেখে হ্যান্ডেল ও মারলাম অনেক বার।


এইবার আসি আমার মিস এর কথাই । তিনি ছিলেন টুকটুকে ফর্সা আর একটু মোটা মতন । শরীর ওপর মেদ ভর্তি। আর দুদ আর পাছার সাইজ দেখে চোদার ইচ্ছে মনে জাগবেই।


মিস এর স্বামী মিস এর ছেলে হওয়ার পর থেকেই প্যারালাইজড।তিনি বিছানায় থাকেন সারাক্ষণ।দেখাশোনা মিস নিজেই করেন ।

মিস এর একমাত্র ছেলে ছোটো বেলা থেকে পড়াশোনায় ভালো থাকার জন্য অল্পবয়স এ চাকরি পেয়ে বাইরে চলে গেলো।


মিস 2টো রুম এ ছেলে রেখে মেস টা চালাতো।মিস নিজের রুম এ ছোটো দের রাখতো এর পাশের রুম এ বড়ো দের ।

যখন আমার ক্লাস 12 হলো তখন সাহস অনেক টাই বেড়ে গেলো । আর সেই সময় আমি একটা 2ন্ড হ্যান্ড ফোন ইউজ করতে শুরু করলাম।


হঠাৎ একদিন মাথায় একটা বুদ্ধি এসে গেলো । মিস সকালে ঘুম থেকে উঠে স্নান করে পুজো করেন তার পর অন্য কাজ।


ঘুম থেকে উঠে সবাই কে অন্য রুম এ যেতে বলে একটা রুম এ ড্রেস চেঞ্জ করে , বাথরুম এ করে না কারণ পুজো করে বলে ।

আমি সেই সময় টা কে কাজে লাগিয়ে ভিডিও টা অন করে দিলাম বাথরুম এর একটা জায়গায় যাতে কেও দেখতে না পাই।


সেই প্রথম বার যখন আমি মিস এর স্নান করা দেখলাম দেখে তো নিজেকে বিশ্বাস করতে পারলাম না।

মিস বাথরুম এ গিয়ে ব্লাউজ টা খুলে রাখলো তার পর শাড়ি খুলে দিলো ,তার পর সায়া , ফোন টা দূরে থাকার জন্য গুড টা স্পষ্ট ভাবে দেখা যাচ্ছে না ,তবে ভালো করে দেখলে বোঝা যাচ্ছে চুল খুব কম এর গুড টা এতো বড়ো নিচের দিকে চলে গেছে ।তার পর ব্রা টা খুলে দিলো দুটো বড়ো বড়ো দুদ বেরিয়ে আসলো ।মিস নিজেই কন্ট্রোল করতে পারছে না ।

তার পর সারা শরীর এ সাবান দিয়ে শ্যাম্পু এর বোতল টা দিয়ে আস্তে আস্তে গুড এর মধ্যে ঢোকাতে লাগলো।

আমি তো দেখে অবাক । সত্যি বলতে মিস এর দুদ গুলো এত বড়ো ছিল যে ঝুলে থাকতো পেট এর নিচ পর্যন্ত। আর আমর কেনো জানি না এরকম বয়স্ক থলথলে মহিলা দের খুব ভালো লাগতো ।


যাইহোক নিজের চোখে এইসব দেখার পর মিস এর বেপার এ ধারণা টা বদলে গেলো ।মিস এর চাহিদা মেটানোর খুব ইচ্ছে হলো ।


তার পর থেকে সবদিন ভিডিও করতে লাগলাম এর তাই দেখে হ্যান্ডেল মারতে লাগলাম ।


হঠাৎ একদিন লক্ষ্য করলাম মিস গার্ডিয়ানের সামনে ইচ্ছে করে শাড়ি টা একটু নামিয়ে নিয়ে যাতে দুদ হালকা দেখা যায় এইভাবে কথা বলতে গেলো ।আমি বুঝতে পারলাম এইবার আমাকে সুযোগ টা নিতেই হবে ।


সেই সময় দূর্গা পুজো চলে আসলো ।বাচ্চারা একে একে বাড়ি চলে গেলো ।আমি সেবার গেলাম না ।

মিস ও খুশি হলো বাড়িতে কেও রইলো তাদের সাথে পুজো কাটানোর জন্য।


এইবার একদিন সকাল বেলা স্নান করে যখন মিস ড্রেস চেঞ্জ করতে গেলো আমি ইচ্ছে করে ঘুমিয়ে থাকার ভাঙ করলাম।গেলাম না অন্য রুম এ।এই নিয়ে মিস ভাবলো নিজের রুম এ আমাকে রাত্রে ঘুমোতে বলবে , হলো তাই পরের দিন রাত্রে মিস আমাকে নিজের রুম এ ঘুমোতে বলল ।


সেদিন রাত্রে আমি ইচ্ছে করে রাত্রে বেলা পর্ণ দেখার নাটক করে ফোন চালিয়ে দিয়ে ঘুমোনোর নাটক করলাম। আর প্যান্ট থেকে বারা টা বার করে সামনে টা ফুটিয়ে রেখে শুয়ে রইলাম।

মিস ফোন এর আওয়াজ এ ঘুম থেকে উঠে ফোন বন্ধ করতে এসে দেখে ফোনের মধ্যে পর্ণ চলছে আর আমার বাঁরা বেরিয়ে আছে ।


মিস অনেক দিন পর উন্মুক্ত বড় বাঁরা দেখে নিজেকে কন্ট্রোল রাখতে পারল না ছুটে বাথরুম চলে গেলো ।আমি দেখলাম কাজ হয়েছে ।


পরের দিন সকালে মিস দেখলাম পুজো করার জন্য স্নান এর পর ভেজা কাপড় এ পুজো করছে ।

সারা শরীর এ একটা ভেজা কাপড় জড়িয়ে পুজো করছে । আর শাড়ি কোথাও কোথাও সরে গিয়ে সাদা ফর্সা শরীর এর থলথলে পেট, পেছনের কিছু জায়গা,পুরো পীঠ,দেখা যাচ্ছে ।


পুরো শরীর টা ভেজা কাপড়ের ওপর থেকে বোঝা যাচ্ছে ।আমি আর নিজেকে সামলাতে না পেরে বাথরুম এ চলে গেলাম।


মিস এর পুজো শেষ এ মিস রান্না বান্না এর শুরু করলো আমিও স্নান করে বন্ধু দের সাথে ঠাকুর দেখতে যাওয়ার জন্য রেডি হতে লাগলাম।

দেখলাম মিস বসে বসে সবজি কাটছে আর শাড়ি টা এমন ভাবে রাখা আছে দুদ এর বেশির ভাগ জায়গা টা দেখা যাচ্ছে ।আমি নিজেকে কন্ট্রোল করতে না পেরে কি করব ভাবতে লাগলাম ।


অবশেষে এ বন্ধুদের চাপ এ আমাকে যেতেই হলো ।

ফিরে আসলাম একেবারে রাত্রের বেলা ।

যাইহোক ফিরে দেখি মিস তার স্বামী কে খাওয়ায় খায়ে ঘুম পারাচ্ছে।

আমাকে জিজ্ঞেস করলো কি করলাম সারাদিন ।

রাত্রে বেলা খাওয়া শেষ হলে বিছানায় যাবো এমন সময় মিস বাথরুম এ গেলো আর কিছুক্ষণের মধ্যেই খুব জোরে একটা আওয়াজ আসলো বাথরুম থেকে ।আমি ছুটে বাথরুম এর সামনে গেলাম মিস চিৎকার করে আমাকেই ডাকছে।বলছে পা পিছলে পড়ে গেলাম উঠতে পারছি না ।

এখন উপাই আমি বললাম পাশের বাড়ির কাওকে ডাকবো মিস বলল না আমাকে ভেতরে যেতে মিস দরজা খুলে দিতে পারবে।

আমি তো অবাক ,তার পর ভেতরে গিয়ে দেখলাম মিস ব্রা আর সারা পরে নিচে পড়ে আছে সারা শরীর ভিজে গেছে।কোনো রকম এ সায়া টা ধরে এসে গলা পর্যন্ত।


আমাকে বলল ধরে তুলতে,আমি তুলতে গিয়ে কিভাবে ধরবো বুঝতে না পেরে মিস কে পিছন থেকে ধরে তুললাম।ততক্ষন এ আমার ধোন দাঁড়িয়ে গিয়ে মিস এর পিছনে খোচা মারছে ।নিজেকে লজ্জিত মনে হলো।

তার পর মিস কে ধরে আমাদের রুম এ নিয়ে গেলাম কারণ ওটাই সামনে

মিসকে বসিয়ে দিয়ে শাড়ি, সায়া, ব্লাউজ,ব্রা সব এনে দিলাম।


কিন্তু মিস বলল নিজে থেকে কিছুই করতে পারবে না এত ব্যথা কোমর এ।মিস বলল তুমি তো আমার ছেলের মত আমাকেই পড়িয়ে দিতে ।


আমি শুনে তো অবাক , এইদিকে আমার ধোন কিছুতেই বসতে চাই না , আমিও মনে মনে এইরকম এই একটা সুযোগ খুঁজছিলাম।


আমি মিস কে বললাম আপনি উল্টো করে শুয়ে পড়ুন আমি একটু তেল গরম করে মালিশ করে দি কোমর এ।


মিস ও রাজি হয়ে গেলো ।এর পর তেল গরম করে সায়া টা নামিয়ে দিয়ে কোমর আর পিঠে মালিশ করতে শুরু করলাম।

তার পর মিস কে বললাম ব্রা টা প্রবলেম করছে হুক গুলো খুলে দিতে তাহলে ভালো করে মালিশ করতে পারবো ।


মিস বলল তুমি তো মালিক এখন খুলে নাও জিজ্ঞেস করার কি আছে ,আমি মনে মনে খুশি আর অবাক হলাম।

মালিশ করতে করতে আস্তে আস্তে পাছার ওপর করতে লাগলাম।দিয়ে মিস বলল হাঁটু তে ব্যথা লেগেছে ।


আমি বললাম উল্টো হয়ে শুয়ে পড়ুন করে দিচ্ছি ।

মিস উল্টো হয়ে শুয়ে পড়ল আমি আলগা ব্রা থেকে বেরিয়ে আসা দুদ এর পেট দেখে রস বেরিয়ে আসতে চাইলো।


এর পর মিস সায়া টা হাঁটুর ওপর পর্যন্ত তুলে দিলো আর একদম থাই পর্যন্ত টিপে দিতে বললো


এর পর মিস বলল কপাল টা একটু টিপে দিতে ,আমি সামনের দিকে গেলাম তার পর গলা কপাল টিপে দিতে থাকলাম।

মিস শরীর এর এক একটা জায়গা দেখিয়ে দিচ্ছে আমি টিপে দিচ্ছি।


হঠাৎ মিস বলল বুক টা খুব বেথা করছে টিপে দিতে ।আমি শুনে তো অবাক ।

আমি বললাম ব্রা টা খুলুন,

মিস বলল তুমি মালিক আজ আমার শরীর এর তুমি সরাবে।


আমি সরিয়ে দিতে দুটো দুদ বেরিয়ে আসলো আর যেদিকে পারে ছড়িয়ে যেতে লাগলো।


আমি হাত এ একটু তেল নিয়ে দুদ এর ওপর দিয়ে টিপতে লাগলাম ।

শুনতে পেলাম মিস আঃ আঃ করছে আস্তে আস্তে ।


শুনে বেশ মজাই লাগলো । এবার মিস আমাকে বলল আমার শরীরে সায়া ছাড়া কাপড় নেই তোমার কেনো আছে ।আমাকে লজ্জা লাগছে তুমি ও জামা খুলে দাও ।

আমি খুশি খুশি খুলে দিলাম।কিন্তু জামা দিয়ে বাড়াটা ঢাকা ছিল সেটা জামা টা খুলে দিতে প্যান্ট টা ফুলে রইলো এবং সেটা পুরো মিস এর নজর এ গেলো ।


মিস আমাকে বলতে লাগল আমি তোমার মা এর মত তোমার এ কি অবস্থা। আমার ততক্ষন অনেক সাহস জমেছে ।আমি বললাম মিস আমাকে বন্ধুরা সবাই মাদারচোদ বলে ডাকে ।


মিস তখন নিজেও হেসে উঠল।এর পর মিস বলল প্যান্ট টা খুলে দিতে।আমি বললাম আপনি সায়া টা কেনো পড়ে আছেন ।বলতেই টান মারে খুলে ফেলে দিলো আমার তো আর বলার কিছু রইলো না ।


আমাকেও খুলতে হলো ।এর পর মাথার দিক থেকে পেট এ মালিশ করতে গিয়ে বাঁড়া টা মিস এর মুখের ওপর এ চলে আসলো ।


মিস আমার বাঁড়া দেখে আর নিজেকে কন্ট্রোল করতে পারল না ।বলল আমাকে একটু তেল দাও আমি দিলাম তার পর মিস উঠে বসে বলল তুমি আমাকে অনেক মালিশ করেছে আমি একটু তোমাকে করে দি ।


এই বলে তেল নিয়ে বাঁড়া টা ধরে বলল সামনে বসতে ।তার পর হ্যান্ডেল মারার মতো করে মালিশ করতে শুরু করলো ।


এতক্ষন এইসব দেখার পর এর নিজেকে সামলাতে না পেরে মিস এর আর শরীর ছিটিয়ে মাল ফেলে দিলাম।

মিস গরম মাল এর ছোঁয়া পেয়ে মিস আমাকে বলল আমি যেনো দুদ গুলো গা এর জোরে জোরে মালিশ করি।

আমি দু হতে দুটো দুদ ধরে একবার এটা অন্য বার আরেকটা টিপতে লাগলাম।

মিস তখনও আমার বাঁড়া ধরে মালিশ করেই যাচ্ছ ।


মিস আমায় বলছে তোমার বাঁড়া টা বড় করো ওটার আজ কাজ আছে অনেক।

আমি বললাম মিস একটু সময় দিন হবে।

মিস বলল সময় এই তো নেই আর আর পাচ্ছি না আমি।


এই বলে বাঁড়া টা মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করলো ।আমি থাকতে না পেরে মিস কে 69 পোস করতে বললাম আর আমিও গুদ এ মুখ গুঁজে দিলাম।


মিস হঠাৎ চিৎকার করে গুদটা আমার মুখের ওপরে ছেলে বসলো ।

আমি যত দুর পর্যন্ত জিভ ভেতরে চালান করে দিলাম।

মিস আমার বড় চুষে দাড় করিয়ে দিয়ে বলল আর পারছি না আবার আমার পালা রস দিয়ে তোমাকে ভর্তি করবো ।


এই বলে আমার সামনে পা দুটো ফাঁক করে শুয়ে পড়ল।

আমি আস্তে আস্তে বাঁড়া টা গুদ এর মধ্যে সেট করে ঠাপ দেওয়া চালু করলাম ।আস্তে আস্তে স্পিড বাড়িয়ে শুরু করলাম রাম ঠাপ।

দুটো হাত দুটো দুদের ওপর চটকাচ্ছি আর কিস করছি মুখ,দুদ,গলা,ভরিয়ে।

আর ঠাপ দিয়ে যাচ্ছি।


মিস চিৎকার করছে আরও জোরে করো, কতদিন হলো এরকম সুখ পাইনি।তুমি আমাকে চরম সুখ দিলে।


পাগলের মত উল্টো পাল্টা বলে যাচ্ছে।বলছে কাল থেকে তুমি আমার স্বামী ,আমাকে চোদো,আমাকে রোজ চুদব এইভাবে ল্যাংটো করে ।এইভাবে 20 মিনিট মতো চোদার পর মিস এর মাল আউট হয়ে গেলো ।

ভরিয়ে দিলো আমার সামনের দিক টা ।

তার পর আমি বললাম আমার কি হবে আমার তো মাল আউট হয়নি।

মিস তখন আমার ধোন মুখে নিয়ে চোষা শুরু করলো তাতেও না হচ্ছে দেখে ডগি স্টাইলে হয়ে গেলো।


বলল তুমি যেখানে পারবে সেখানে ঢুকিয়ে আমাকেও শান্তি করো নিজেও শান্ত হও।


আমি আস্তে আস্তে একটু তেল দিয়ে পোদ এর ফুটো এর মধ্যে চালান করে দিলাম ।এইভাবে মিনিট 10 চোদার পর পীঠ ভর্তি করে মাল আউট করে দিলাম


তার পর ক্লান্ত হয়ে মিস এর পাশে গিয়ে মিস কে জড়িয়ে ধরে একটা দুদ মুখে নিয়ে শুইয়ে পড়লাম।


মিস আমার ধোন টা হাতে নিয়ে আমার মাথা টা নিজের দিকে টেনে আমায় বলল আমাকে নিজের বউ এর মত যেনো আদর দি ।

আমি বললাম মিস আপনি অনুমতি দিলে আপনাকে রাজরানী করে রাখব আমার জীবনে ।


এইভাবে কথা বলতে বলতে সেদিন রাত এর মত ঘুমিয়ে পড়লাম।।


পরের দিন সকালের ঘটনা শুনতে গেলে next পার্ট এর জন্য অপেক্ষা করুন ।।।
