---
title: "মাকে খামারবাড়িতে চুদলাম​"
author: "Anonymous"
publishedDate: "13/08/2025"
category: "অজাচার বাংলা চটি গল্প"
tags: ["তরুণ বয়স্ক", "পারিবারিক সেক্স", "বাংলা চটি গল্প", "মা ও ছেলের চোদন কাহিনী"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/37/897_the.jpg"
excerpt: "আমার নাম দীপক। আমাদের বাড়িতে আমার বাবা, মা, আমি এবং আমার ছোট ভাই আছি। আমার বয়স ২১ বছর, বাবার ৪৮ এবং মায়ের ৪৫ বছর। আমার বাবার একটি বড় ওষুধের হোলসেল দোকান আছে, তাই বাবা তার ব্যবসায় খুব ব্যস্ত থাকেন..."
---

আমার নাম দীপক। আমাদের বাড়িতে আমার বাবা, মা, আমি এবং আমার ছোট ভাই আছি। আমার বয়স ২১ বছর, বাবার ৪৮ এবং মায়ের ৪৫ বছর। আমার বাবার একটি বড় ওষুধের হোলসেল দোকান আছে, তাই বাবা তার ব্যবসায় খুব ব্যস্ত থাকেন। বাবা রাতে বাড়িতে আসেন।


আমার ভাই হস্টেলে থেকে পড়াশোনা করছে। তাই বাড়িতে সারাদিন মা আর আমি একা থাকি। এই সেক্স কাহিনী আমার এবং আমার মার, যে কিভাবে আমি আমার মাকে মামাবাড়িতে চুদব। আমার মার নাম কোমল।


মার উচ্চতা প্রায় সাড়ে পাঁচ ফুট। মাই ৩৪ ইঞ্চির, গাড় ৩৬ ইঞ্চির আশেপাশে। মা খুবই সেক্সি। আমার মা সাধারণত শাড়ি পরে। রাতে ঘুমানোর সময় নাইটি পরে। এক দিন মায়ের মা অর্থাৎ আমার দিদার ফোন আসল।


দিদা আমাকে বলল যে আমার মামাদাদু ভালো নেই। মাকে গ্রামে আসতে হবে। আমি তার কথা মাকে বললাম। মা দিদাকে বলল যে আমরা দুজন কাল সকালের দিকে গ্রামে চলে আসব। রাতে মা পাপার সাথে কথা বলল।


মা- শুনোনা, আমার বাবা অসুস্থ হয়ে গেছে, আমাদের গ্রামে যেতে হবে।


পাপা- কোমল, দোকানে অনেক কাজ আছে, আমি তো যেতে পারব না। একটা কাজ করো… তুমি দীপকের সাথে চলে যাও। এ কথা বলে পাপা আমাকে ডাকল, আর আমি চলে এলাম।


পাপা- বেটা, তোর দাদু অসুস্থ হয়ে গেছে, তুই আর তোর মা দুজনেই যা। তিনি সুস্থ হওয়ার পর ফিরে আসবি।


আমাদের বাড়িতে দুটি গাড়ি আছে। পরের সকালে আমি আর মা গ্রামে গাড়ি নিয়ে বেরিয়ে পড়লাম। মা একটি সবুজ সাড়ি পরেছিল, তাতে খুবই হট লাগছিল যেন এখনই চুদে দি। ৪ ঘণ্টার রাস্তা। প্রায় দু ঘণ্টা পর মা গাড়ি থামাতে বলল।


মা- সোনা, গাড়ি থামা একটু!


আমি- কেন মা, কিছু প্রয়োজন আছে?


মা- হ্যাঁ সোনা, আমার খুব হিসি পাচ্ছে।


আমি গাড়ি একটি গাছের কাছে থামিয়ে দিলাম।


আম মাকে মুততে দেখতে চাইছিলাম, তাই আমি মাকে বললাম- মা, আমারও পেয়েছে।


মা- ঠিক আছে, তুইও নাম আর সুশু করে নে।


এরপর আমি গাছের কাছে দাঁড়িয়ে রইলাম আর মা কিছুটা দূরে ঝোপের মধ্যে সুশু করতে গেল। আমি যেখানে দাঁড়িয়ে ছিলাম, সেখান থেকে সব কিছু দেখা যাচ্ছিল। মা সেখানে গিয়ে নিজের শাড়ি আর শায়া উপরে তুলে আর প্যান্টি হাঁটুর নিচে নামিয়ে ফেলল। আমি তাঁর গাড় দেখতে পেলাম।


মার গাড় পুরো সাদা, গোল ছিল। মোটা মোটা পাছা দেখে আমার বাড়া খাড়া হয়ে গেল। তারপর যখন মা প্রস্রাব করে পিছনে ঘুরল, তখন আমি মাকে উপেক্ষা করে দিলাম। কিন্তু আমার বাড়া খাড়া ছিল এবং বাইরে বেরিয়ে পড়েছিল। সম্ভবত মা আমার বাড়া দেখতে পেয়েছিল।


মা গাড়ির কাছে এসে বলল- সোনা, তোর্। কতক্ষণ লাগবে!


আমি- একটুক্ষণ, মা, এখনই আসছি।


আমি তাড়াতাড়ি আসলাম। প্রায় ২ ঘণ্টা পরে আমরা গ্রামে পৌঁছালাম। দাদা-দাদি আমাদের আগমনের অপেক্ষা করছিল। দাদা-জির বাড়ি খুব বড়, কিন্তু সেখানে শুধু তারা দুজনই থাকেন। মা দাদা-জির ডাক্তারের সঙ্গে কথা বলল আর তার পরামর্শ অনুযায়ী কিছু নতুন ওষুধ আনাল। রাতের খাবারের সময় আমরা সবাই একসাথে খাবার খেলাম। খাওয়া শেষ হওয়ার পর আমি আমার ঘরে চলে গেলাম আর ঘুমিয়ে পড়লাম। সকালে উঠার পর বাথরুমে যাওয়ার সময় দেখলাম বাথরুম ভিতর থেকে লক করা।


আমি- ভেতরে কে?


আমি ডাক দিলাম, তখন ভেতর থেকে মা বলল- সোনা, আমি আছি, একটু দাড়া… ২ মিনিটে আসছি।


কিছুক্ষণ পর মা একটি তোয়ালে পড়ে বের হল। তোয়ালেটা তার পাছার নিচে পর্যন্ত ছিল। উপর থেকে মার অর্ধেক দুধ দেখা যাচ্ছিল। যখন মা বের হচ্ছিল, তখন তাড়াহুড়োর মধ্যে আমার সঙ্গে ধাক্কা খেয়ে তার তোয়ালেটা সামান্য নিচে সরে গেল। মা এক হাতে তোয়ালে ধরল এবং অন্য হাতে তার মাইগুলো ঢাকার চেষ্টা করতে লাগল।


আমি- ওহ, সরি মা।


মা তার তোয়ালে ঠিক করে বলল- নো প্রব্লেম, সোনা।


এটা বলে মা আমাকে স্মাইল দিয়ে নিজের ঘরে চলে গেল। আমি তখন বাথরুমে ঢুকে পড়লাম। ভেতরে গিয়ে দেখলাম মার ব্রা-প্যান্টি সেখানেই পড়ে আছে। আমার মধ্যে তখন কাম জেগে উঠলো, আমি প্যান্টিটা আমার বাড়ার উপর জড়িয়ে নিয়ে বাড়া ঘষতে লাগলাম।


আমি মায়ের মাই মাত্রই দেখেছি তাই তার নামেই বাড়া খেচে সমস্ত বীর্য মায়ের প্যান্টিতে ফেলে দিলাম। তারপর স্নান সেরে বেরিয়ে এলাম আর নাস্তা সেরে ঘরের বাইরে বসে রইলাম। কিছুক্ষণ পর, মাও এল আর আমার সাথে বসে কথা বলতে শুরু করল।


মা: সোনা, এখানে আসার পর তোর কেমন লাগছে?


আমি: মা, দাদুর বাড়িটা সত্যী সুন্দর। এই প্রথম আমি এত মনোযোগ সহকারে দেখলাম। যখন আমি ছোট ছিলাম তখন অনেক কিছু বুঝতাম না।


মা- সোনা, আমাদের একটা খামারবাড়ি আছে। মাত্র ২০০ মিটার দূরে, বাড়ির পেছন থেকে এই পথ।


মামাবাড়িটা ছিল খোলা জায়গায়, গ্রাম থেকে একটু দূরে। কিছু বাড়ি ছিল, কিন্তু সেগুলোও একটু দূরে ছিল।


আমি: মা, আমরা ওখানে বেড়াতে যায় চলনা? আমিও দেখতে চাই।


মা: ঠিক আছে সোনা, আমি তোর দিদাকে জানিয়ে আসি তারপর যাবো।


তারপর কয়েক মিনিটের মধ্যেই, আমি আর মা দাদুর খামার বাড়িতে পৌঁছে গেলাম। মা কালো রঙের শাড়ি পরেছিল।


আমি: এখানে কি কেউ নেই? কাউকে দেখা যাচ্ছে না!


মা: গ্রীষ্মের কারণে খামার এখন বন্ধ। ফসল ফলানো হয় না, তাই শ্রমিকও নেই।


আমরা দুজনেই খামারবাড়ির ভেতরে গেলাম। সেখানে একটা ছোট ঘর ছিল, বেশ সুন্দর। আমরা দুজনেই বাড়ির বারান্দায় এলাম। আমি দেখলাম যে কাছেই একটি ছোট পুকুর, পানি একেবারে স্বচ্ছ। আমি মাকেও দেখিয়েছি।


আমি: মা, ওই পুকুরটা খুব সুন্দর… আমার স্নান করতে ইচ্ছে করছে।


মা: সোনা, আমারও ইচ্ছে করছে, কিন্তু আমরা পরার জন্য কিছু আনিনি!


আমি: মা, নিচের ঘরে কিছু তোয়ালে থাকতে পারে, আমি সেগুলো নিয়ে আসছি।


মা- কিন্তু সোনা, তোয়ালে?


আমি: আরে মা, শুধু আমরা দুজন, আর কেউ নেই। লজ্জা পেও না মা প্লিজ… আর মা, আমি তোমাকে অনেকবার তোয়ালে পরে থাকতে দেখেছি।


মা- ঠিক আছে চল।


তারপর আমরা দুজনে পুকুরের ধারে পৌঁছে গেলাম। আমি আমার সমস্ত কাপড় খুলে ফেললাম, শরীরে তোয়ালে জড়িয়ে পুকুরে ঢুব দিলাম। এরপর আমি মাকে বললাম।


আমি: মা, তুমিও এসো, আমি খুব মজা করছি।


তারপর মা আমার সামনে তার শাড়ি খুলে ফেলল তখন তার পরনে শুধু পেটিকোট আর ব্লাউজ। এই দেখেই আমার বাড়া জলের মধ্যে খাড়া হয়ে গেল। এরপর, মা আমার দিকে পিছন ঘুরিয়ে তার ব্লাউজ খুলে নিচে ফেলে দিল। মা কালো ব্রা পরেছিল। সে তখনও আমার দিকে পিঠ করে দাঁড়িয়ে ছিল।


তারপর মা তার ব্রা খুলে ফেলে। তার খালি পিঠ আমার দিকে ছিল। এরপর, মা তার সায়ার দড়ি খুলে গামছাটা নিজের গায়ে জড়িয়ে নিল আর সায়াটা টেনে নামিয়ে দিল। আমার তখন খারাপ অবস্থা। তারপর মা আমার দিকে ফিরল আর আমি দেখতে পেলাম যে মায়ের তোয়ালে তার গুদের ঠিক ৪ ইঞ্চি নীচে ছিল।


তারপর মা আমার দিকে তাকিয়ে বলল – কি দেখছিস সোনা?


আমি: মা, তোমাকে খুব সুন্দর দেখাচ্ছে।


মা- থ্যাঙ্ক উ সোনা।


তারপর মা প্যান্টি খুলতে শুরু করল। সে লাল প্যান্টিটা বের করে নিচে ফেলে দিল। এরপর মাও আমার সাথে পানিতে নেমে এল। আমরা দুজনেই প্রায় এক ঘন্টা একসাথে মজা করেছি। সেই সময়, আমি বেশ কয়েকবার আমার মায়ের মাই-পাছা টিপে উপভোগ করেছি। একবার মায়ের তোয়ালে খুলে গেলে মার গুদ-মাই আমার সামনে নগ্ন হয়ে গেল।


কিন্তু মা হাসতে হাসতে মুখ ফিরিয়ে নিল আর কেবল তার গুদ-মাই এক ঝলক দেখা গেল। অনেকক্ষণ মজা করার পর, আমরা দুজনেই বাইরে এসে দেখলাম আমাদের সব কাপড় ভিজে গেছে। আমাদের জামাকাপড় পানির খুব কাছে রাখা ছিল, সম্ভবত যখন আমরা একে অপরের সাথে পানি ছিটিয়ে খেলছিলাম, তখন হয়তো পানি কাপড়ের উপর পড়েছে।


আমি: মা, আমাদের সব কাপড় ভিজে গেছে, এখন আমরা কী করব?


মা: চল সোনা এখন খামারবাড়িতে যাই তারপর ভাবব।


আমরা দুজনেই ঘরের ভেতরে ঢুকলাম।


মা: সোনা, চল এক কাজ করি, সব কাপড় বারান্দায় শুকানোর জন্য রাখি। তারপর আমি তোর দিদাকে ফোন করে বলব যে আমরা সন্ধ্যায় বাড়ি ফিরে আসব।


আমি- ঠিক আছে মা।


তারপর মা দিদিমাকে ফোন করে বলল যে আমরা দুজনেই খামারে আছি আর সন্ধ্যায় বাড়ি আসব। এরপর মায়ের সাথে, আমি সব কাপড় শুকানোর জন্য বারান্দায় মেললাম। আমরা দুজনেই শুধু তোয়ালে পরে ছিলাম। নেমে আসার পর, আমরা সবাই একটা করে চেয়ারে বসে কথা বলতে শুরু করলাম।


আমি: মা, আমাদের দুজনেরই ভেজা তোয়ালে ঠান্ডা লেগে যাবে।


মাও একই রকম অনুভব করছিল।


মা: হ্যাঁ সোনা, কিন্তু কী করব?


আমি: মা, আমার একটা বুদ্ধি আছে।


মা- কি?


আমি: কেন আমরা দুজনেই কিছুক্ষণ তোয়ালে ছাড়া থাকি না আর তোয়ালে শুকিয়ে গেলে আমরা কাপড় পরে নেব।


মা: আইডিয়াটা ভালো, কিন্তু সোনা ন্যাংটা কি করে থাকি?


আমি- মা, আমি তোমার ছেলে। তুমি আমার জন্য লজ্জা পাচ্ছ কেন? তুমি ছোটবেলায় আমাকে নগ্ন দেখেছ।


মা: ঠিক আছে সোনা, যদি তোর কোন সমস্যা না হয়, তাহলে আমিও প্রস্তুত।


তারপর মা ঘরের দরজা ভেতর থেকে বন্ধ করে দিল আর আমরা দুজনেই উলঙ্গ হয়ে বসে রইলাম। মা তার হাত দিয়ে তার দুধ লুকিয়ে রাখছিল, কিন্তু তার বড় বড় স্তনগুলো দৃশ্যমান। আমার বাড়াও খাড়া হয়ে গিয়েছিল। মা আমার খাড়া বাড়া দেখেছিল। আমরা দুজনেই কিছুক্ষণ এভাবে বসে রইলাম। তারপর আমার একটু তৃষ্ণা লাগতে শুরু করল।


আমি মাকে বললাম যে মা আমার তৃষ্ণা পেয়েছে… খুব তৃষ্ণা পেয়েছে।


মা: কিন্তু সোনা, বাড়িতে পানি নেই… হয়তো বাইরে একটা পানির জগ রাখা আছে। কিন্তু বাবা, আমরা তো ন্যাংটা। আমরা বেরোতেও পারবনা।


আমি: কিন্তু মা, আমার খুব তৃষ্ণা লাগছে।


মা: সোনা, তুই কি একটা কাজ করবি? কিন্তু কাউকে বলা যাবেনা!


আমি- হ্যাঁ মা।


মা: সোনা, এক কাজ কর, আমার বুক থেকে দুধ খা।


আমি: মা, তোমার বুকে কি এখনও দুধ আছে?


মা: হ্যাঁ বাবা, তোর বাবা দুধ খেতে খুব পছন্দ করে, তাই আমি ওষুধ খায় আর আমার মাই থেকে দুধ বের হয় এখনো।


আমি আমার চেয়ারটা মায়ের কাছে এনে তার কাছে বসলাম আর তার একটা মাইয়ের বোটা মুখে নিয়ে চুষতে লাগলাম। মার বুক থেকে দুধ বের হচ্ছিল না কিন্তু আমি খুব মজা পাচ্ছিলাম। মাই চুষতে চুষতে আমি মার চোখের দিকে তাকালাম, দেখলাম মায়ের চোখে কামের ঢেউ বইছে।


আমি বুঝতে পারলাম যে আমার মার গুদ আমার বাড়া চাইছে। এবার আমার একটা হাত মায়ের খালি উরুর উপর আর অন্যটা তার কাঁধের উপর রাখলাম। কিছুক্ষণ দুধ চোষার পর, মায়ের মুখ দিয়ে দীর্ঘশ্বাস বের হতে লাগল।


মা আমার একটা হাত তার অন্য দুধের উপর রেখে বলল – সোনা, এটাও টিপে দাও!


আমি- হ্যাঁ মা। মা, তোমার দুধ খুব মিষ্টি।


আমার বাড়া খাড়া ছিল। আমি আমার অন্য হাতটা চেয়ার আর মায়ের মাঝখানে নিয়ে গেলাম আর মার খালি কোমর আর পিঠে আদর করতে লাগলাম। এবার মায়ের মুখ থেকে মৃদু আর্তনাদ বের হতে লাগল।


মা- উম্ম উম্ম আহ…


মা ঠোঁট কাটতে শুরু করল। কয়েক মিনিট পর, সে এক হাতে আমার বাড়া ধরে নাড়াতে লাগল। আমি মায়ের মাই ছেড়ে তার রসালো ঠোঁটে আমার ঠোঁট রাখলাম আর চুমু খেতে লাগলাম। আমরা দুজনেই পূর্ণ আবেগের সাথে একে অপরকে চুমু খাচ্ছিলাম। আমরা দুজনেই জিভ চুষতে শুরু করলাম। মা আনন্দে আমার বাড়া আদর করছিল।


কিছুক্ষণ পর, আমি মাকে কোলে তুলে ভেতরে শোবার ঘরে নিয়ে গেলাম। সেখানে আমি মাকে বিছানায় ফেলে দিলাম। কি সুন্দর লাগছিলো… যেন পর্ন অভিনেত্রী… একদম পরিষ্কার গুদ, বড় বড় মাই।


মা বলল – সোনা, এই কথা কাউকে বলিস না, এই ব্যাপারটা শুধু আমাদের দুজনের মধ্যেই থাকবে।


আমি- হ্যাঁ মা।


তারপর আমি মাকে বিছানায় শুইয়ে দিলাম, তার পা ছড়িয়ে দিলাম আর আমার বাড়া গুদে ঘষতে লাগলাম।


মা মজা করে বলল – সোনা, তুই কনডম এনেছিস, তাই না?


আমি: না তো।


মা- ঠিক আছে, তুই এক কাজ কর… যখন তুই বীর্যপাত করবি, তখন আমার গুদের ভেতরে মাল ছেড়ে দিস না। নাহলে সোনা, আমি গর্ভবতী হয়ে পড়ব।


আমি: হ্যাঁ মা, আমি বীর্য বাইরে ফেলব।


তারপর আমি আমার বাড়াটা মার গুদের ভেতরে একটু ঢুকিয়ে দিলাম।


এতেই মা চিৎকার করে উঠল – আঃ আমি মরে গেলাম সোনা… আঃ বের করে নে বাবা মার কষ্ট হচ্ছে।


আমি আমার বাড়া বের করে মাকে জিজ্ঞাসা করলাম – মা, কি হয়েছে?


মা- আমি এত বড় বাঁড়া কখনও গুদে নীনি… তুই এক কাজ কর, কিছুক্ষন আমার গুদটা চাট তারপর তোর বাঁড়া আমার গুদে লাগিয়ে চুদিস আমাকে।


আমি এবার মিনিট পাচেক গুদ চুষলাম সাথে দুটো আঙুল ভেতরে ঢুকিয়ে গুদটা আলগা করে দিলাম।


মা- আহ সোনা, আঙুলটা ঢুকাস না, তোর খাড়া বাড়াটা ঢুকা!


এই কথা শোনার সাথে সাথে আমি আমার বাড়া আমার মায়ের যোনিতে ঢুকিয়ে দিলাম আর মাত্র এক ধাক্কায় পুরোটা ভেতরে ঢুকিয়ে দিলাম।


মা খুব জোরে চিৎকার করতে লাগলো – আঃ আঃ মরে গেলাম… তুই এটা বের করে নে, মাদারচোদ… আঃ তুই আমার গুদ ছিঁড়ে দিলিরে।


মায়ের কাছ থেকে এই কথা শুনে আমি আরও উত্তেজিত হয়ে উঠলাম। কিন্তু এখন আমি আর ধাক্কা দিলাম না, আমি কেবল বাড়াটা সম্পূর্ণ ভেতরে রেখে গুদের আগুন উপভোগ করতে থাকলাম। কিছুক্ষণ পর, আমি ধীরে ধীরে ধাক্কা দিতে শুরু করলাম।


মা- আহ উমম ওহ… আমাকে চুদ, আস্তে আস্তে চুদ সোনা আহ… কি বড়


মাকে চোদার সময়, আমি তাকে চুমু খেতে শুরু করলাম অর দুধগুলো জোরে টিপতে লাগলাম। আমি আমার চোদার গতি বাড়িয়ে দিলাম। মা জোরে চিৎকার করতে লাগল।


মা- আহহহহ, আমাকে চুদ সোনা… তোর মাকে চুদ, মাদারচোদ, আমাকে বেশ্যা বানিয়ে দে।


আমি আমার মুখ দিয়ে আমার মায়ের একটা মাই চুষছিলাম।


আমি: আহ মা, তোমাকে চুদতে আমার খুব ভালো লাগছে… তোমার গুদটা কি সুন্দর।


প্রায় ২০ মিনিট চোদার পর, আমি: ওহ মা, আমার হবে।


মা- আহহহ… সোনা, ভেতরে না!


আমি খুব দ্রুত গতিতে মাকে চুদছিলাম; পুরো বিছানা কাঁপছিল। যখন আমি বীর্যপাত করতে যাচ্ছিলাম, আমি ধরে রাখতে পারলামনা গুদের মধ্যেই মাল ঢেলে দিলাম।


আমি: ওহহহ মা, সরি…ভুল করে ভেতরে হয়ে গেল।


মা- সোনা, তুই কি করলি?


আমার বাড়া তখনও গুদের ভেতরে ছিল।


মা: সোনা, এক কাজ কর, সন্ধ্যায় যেকোনো মেডিকেল স্টোর থেকে কিছু গর্ভপ্রতিরোধক ওষুধ আর কিছু কনডম কিনে আন।


আমি- হ্যাঁ মা, ভালো আইডিয়া।


এরপর আমরা দুজনেই ফার্ম হাউসে তিনবার সেক্স করেছি, তারপর আমরা বাড়ি ফিরে এলাম। সন্ধ্যায়, আমি কিছু বড়ি আর কনডম এনে মাকে দিলাম।


রাতে মা দিদিমাকে বলল – আমি দীপকের ঘরেই ঘুমাবো।


তার কী আপত্তি থাকতে পারে? সেতো জানে মা-ছেলে।

এইভাবে আমরা দুজনেই অনেক দিন মামাবাড়িতে ছিলাম। প্রতিদিন ১০টা থেকে রাত ১টা পর্যন্ত আমরা সেক্স উপভোগ করতাম। আমি অনেকবার মার গাড়ও চুদেছি। আমি মার মাই দুটো টিপে টিপে, তার গাড় চুষে আকার বাড়িয়ে দিয়েছিলাম।


এরপর আমরা আমাদের বাড়িতে ফিরে এলাম। আমরা দুজনেই বাড়িতেও যৌনতা উপভোগ করতে শুরু করলাম। বাবা প্রায়ই দোকানে থাকত, তাই আমরা দিনের বেলায় খোলাখুলি সেক্স উপভোগ করতাম। যখন বাবা রাত ১২ টায় ঘুমিয়ে পড়ত, মা আমার ঘরে আসত আর আমরা দুজনেই সেক্স করতাম।


কয়েকদিন পর, মা জানতে পারল যে মা গর্ভবতী… আমাকে বলল। আমি একজন ডাক্তারের মাধ্যমে আমার মায়ের গর্ভপাত করিয়েছিলাম, কেউ এটা জানতেও পারেনি। এখন যখনই আমরা দুজনেই সুযোগ পাই, আমরা যৌনমিলন করি।
