---
title: "মালাই ২য় খন্ড"
author: "Anonymous"
publishedDate: "09/07/2025"
category: "যুবতী"
tags: ["গ্রুপসেক্স", "যুবতী", "সেরা চটি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/0/228_Horny_Indian.jpg"
excerpt: "আজকের দিনটা প্রচন্ড ব্যস্ততা আর খাটুনি মধ্য দিয়ে গেছে| কারণ আজকে কমলা মাসির দশকর্মা ভান্ডারের দোকানে যথেষ্ট বিক্রি বাট্টা হয়েছে| দোকান চালানোর শুধু আমরা দুজন; আমি আর কমলা মাসি। যেহেতু কমলা মাসি আমার..."
---

আজকের দিনটা প্রচন্ড ব্যস্ততা আর খাটুনি মধ্য দিয়ে গেছে| কারণ আজকে কমলা মাসির দশকর্মা ভান্ডারের দোকানে যথেষ্ট বিক্রি বাট্টা হয়েছে| দোকান চালানোর শুধু আমরা দুজন; আমি আর কমলা মাসি। যেহেতু কমলা মাসি আমার থেকে বয়সে বড় তাই দোকানপাটের বেশিরভাগ কাজ আমিই করি|
সেই জন্য আজ কমলা মাসি আমাকে রান্না করতে বারণ করেছিল আর জমাটোর থেকে আলুর পরোটা আনিয়ে নিয়েছিল। তার সঙ্গে ছিল বাড়িতে রান্না করা দই তড়কা। এই রান্নাটা আমি ইউটিউব থেকে শিখেছিলাম।
আর ইদানিং যা ভ্যাপসা গরম পড়েছে তার জ্বালায় স্নান না করে থাকা যায় না। তাই বাড়িতে আসতে না আসতেই আমি সবথেকে আগে বাথরুমে ঢুকে ভালো করে স্নান করলাম আর চুল শ্যাম্পু দিয়ে ভালো করে ধুয়ে নিলাম।
বাথরুম থেকে বের হতে না বের হতেই ‘টিং-টং টিং-টং টিং-টং’ করে কলিং বেলটা বেজে উঠলো।
আমি কোন রকমে নিজের চুল জড়ো করে মাথার তালুর উপরে একটা চুড়ো করে খোঁপা বেঁধে দরজা খুলে দেখলাম যে সামনে দাঁত কেলিয়ে ছাগল মিস্ত্রি দাঁড়িয়ে আছে। ছাগল মিস্ত্রি অল্পবয়সী হলেও এই এলাকার একটা দক্ষ জল আর কলের মিস্ত্রি| বেশিরভাগ লোকের বাড়িতে ওই কাজ করে| আর আমি যতদূর জানি, অনেকগুলো সরকারি কাজের জন্য এই এলাকার গণমান্য ব্যক্তিরা ওকেই ডেকেছে।
ও আমার মুখের দিকে একবার একগাল হাসি হেসে তাকালো আর তারপরে একভাবে আমার স্তন জোড়া দেখতে দেখতে বলল, “ওই যে কমলা মাসি আমাকে বিয়ার আনতে বলেছিল”
ও ব্যাটা বুঝতে পেরে গেছে যে আমি তলায় কিছুই পরে ছিলাম না আর আমার বুকের বোঁটা দুটো স্পষ্টভাবে ফুটে উঠেছে।
এই বলে ও আমার হাতে একটা নাইলনের থলি ধরিয়ে দিল। থলেটার মধ্যে চারটে বিয়ারের বোতল ঠন ঠন করছিল।
আমি হাসিমুখে ওর হাত থেকে থলিটা নিয়ে ওকে বললাম, “তুই আবার ড্যাব ড্যাব করে কি দেখছিস?”
ছাগল মিস্ত্রি বুঝতে পারল যে ওর এই ভাবে আমার বুকের দিকে তাকিয়ে থাকাটা হয়তো অনুচিত আর আমি সেটা বুঝতে পেরেছি, তাই ও একটু অপ্রস্তুতে পড়ে গিয়ে বলল, “না মানে এখন আমার কাছে খুচরো নেই…”
আমি ব্যাপারটা পুরোপুরি বুঝে গেলাম। ব্যাটা বাকি পয়সা নিজের কাছে রাখতে চায়।
আমি ওকে খেলা ছলে বোকে উঠে বললাম, “ঠিক আছে, ঠিক আছে! এবার তুই যা ভাগ এখান থেকে”
ছাগল মিস্ত্রি আগের থেকে একটু বড় হয়েছে। আমি যা শুনেছি, সেই অনুযায়ী ওর নাকি এবারে ভোটার তালিকায় নাম ও উঠেছে। আগের তুলনায় ওর শরীর স্বাস্থ্য ভালো হয়েছে ওর গায়ে একটু মাংস লেগেছে আর দেখতে একটু বড় বড় মনে হচ্ছে। মনে হয় এই ব্যাটা এতদিনে নিশ্চয়ই একটা মেয়ে পটিয়ে ফেলেছে|
পুরুষ মানুষেরা তো সদা সর্বদা মেয়েদের নজর দেয়, আরেকটু বড় হওয়ার পর থেকে আমি যে লক্ষ্য করেছি সেই অনুযায়ী প্রথমে পুরুষ মানুষদের নজর মেয়েদের মুখের উপর পড়ার পরে তাদের চোখ মেয়েদের বুকের দিকে চলে যায়… আমি মেয়ে মানুষ হয়ে যদি একটা ছেলেকে জরিপ করি, এতে ক্ষতি কি?
তারপর আমি দেখলাম যে বাইরে ঘরে দুটো বড় বড় থলে খুব গুছিয়ে সাজানো আছে।
তারপর আমি জেনে শুনেও অজানা হওয়ার ভাব করে কমলা মাসিকে জিজ্ঞেস করলাম, “কমলা মাসি গো, এই থলি গুলিতে কার জিনিসপত্র এইভাবে গুছিয়ে রেখেছো?”
কমলা মাসি উত্তর দিলো, “ওই যে রে; আজকে যে মহিলা সেইখালা আষাড়ী এসেছিল? ওই এইসব জিনিস আমাকে বলে গেছে”
আমার মনে পড়ে গেল যে সকালবেলা আমাদের দোকানে একজন মহিলা এসেছিল। তার নাম সেইখালা আর আমাকে দেখেই কমলা মাসিকে আমার ব্যাপারে জিজ্ঞেস করছিল।
রাতের বেলার খাবার খেতে খেতে ওই সেই মহিলা যার নাম সেইখালা আষাড়ী কথা মনে পড়তে লাগলো।
সেইখালা আষাড়ী একজন রক্ষিতা… যাকে চলতি ভাষায় বলা হয় একজন রাখেল আর যিনি ওনাকে আশ্রয় দিয়েছে তার নাম হল গিয়ে তান্ত্রিক পিশাচ সিদ্ধ স্বামীজী গুড়ধানী খাঁ… স্বামীজী গুড়ধানী খাঁ একজন তান্ত্রিক আর পিশাচ সিদ্ধ।
তান্ত্রিক পিশাচ সিদ্ধ স্বামীজী গুড়ধানী খাঁ আমাদের বাঁধাধরা গ্রাহক। খড়দহ স্টেশন এর রেল গেটের কাছে অনেকদিন ধরেই কাছেই নিজের পৈত্রিক সম্পত্তিতে উনি নিজের আশ্রম গড়ে তুলেছেন, উনি ওখানেই থাকেন আর আমি যতদূর জানি উনি অবিবাহিত কিন্তু বিয়ে করার দরকার নেই কারণ ওনার সাথে সেইখালা আষাড়ী মতো একজন চল্লিশ বা পঁয়তাল্লিশ বছর বয়সী মহিলা রাখেল হিসেবে থাকে।
দোকানের সামনে জমা ভিড় কেটে যাবার পর আর আমাকে আপাদমস্তক অনেকক্ষণ ধরে নিরীক্ষণ করার পর সেইখালা কমলা মাসির কাছে গিয়ে যেন আমাকে শুনিয়ে শুনিয়েই বলল, “বলি কি কমলা’দি দেখছি তো তোমার দোকানের বিক্রি বাট্টা বেশ ভালই হচ্ছে…”
কমলা মাসিও গর্বিত হয়ে উত্তর দিল, “কি যে বল সেইখালা’দি সবই তো তান্ত্রিক পিশাচ সিদ্ধ স্বামীজী গুড়ধানী খাঁর আশীর্বাদ…”
সেইখালা আষাড়ী বলতে লাগলো, “হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ স্বামীজীর আশীর্বাদ তো আছে বটেই, তাছাড়া এমন একটা ঝিল্লী যে পুষে রেখেছ… ওকে দেখতেই লোকে আসছে… তাও একবারে কোচি আর কাঁচা-ডাঁশা ছেঁচকি (সেক্সি) থুবড়ি, এর বয়েস উনিশ – কুড়ির বেশি হবে না, আমি আলবাত বলছি, এই মেয়েটি তোমার গর্ভে ফলে ওঠেনি বা তোমার গুদ থেকে পাড়া নয়… আমি জানিনা তুমি কি বেচে করে এই মেয়েটাকে কোথা থেকে কিনে এনেছ?…”
গ্রামের ভাষায় ঝিল্লী মানে অল্প বয়েসি সুন্দরি, পূর্ণ পুষ্পিত ইন্দ্রি়পরায়ণ, কাম্য, আইবুড়ো মেয়ে। ওনার এইসব কথা শুনে আমি একেবারে লজ্জায় লাল হয়ে গেলাম… উনি আমার প্রশংসাই করছিলেন।
কমলা মাসি গর্বিত হয়ে বলল, “হাঃ হাঃ হাঃ… না গো সেইখালা দি, এই মেয়ে থুবড়ী নয় এ ফর্দা – তবে এয়ো হওয়া ফর্দা…”
আবার বলি গ্রামের ভাষায় ‘থুবড়ী’ মানে আইবুড়ো মেয়ে মানে যার বিয়ে হয়েনি আর ‘ফর্দা’ মানে এমন মেয়ে যার যৌনাঙ্গে কোন পুরুষ মানুষের লিঙ্গ প্রবিষ্ট করাইয়া তার সতীচ্ছদ ছিঁড়ে তার কুমারিত্ব ভঙ্গ করা হয়েছে… আর ‘এয়ো করা ফর্দা’… যে মেয়ে কে বিয়ে করে তার কুমারিত্ব থেকে তাকে মুক্তি দেওয়া হয়েছে…
আমাকে প্রথমবার কমলা মাসির দোকানে দেখার পরে আরে এই সব কথা শোনার পরে সেইখালা একবারে অবাক হয়ে গিয়েছিল, “ও মা! আমি তো লক্ষই করি নি… যে এই ঝিল্লীর হাতে শাঁখা-পলা আর সিঁথিতে আলত করে লাগান সিঁদুর আছে… আমি যে এতক্ষণ ভাবছিলাম যে ও একটা তাজা সীল মারা থুবড়ি… তবে ঝিল্লীটা যে ভাল জাতের সেটা আমি দেখেই বুঝেছি, কিন্তু আমি যাই বল এই ঝিল্লী বেশ ফুটন্ত যৌবনা… লম্বা ঘন পাছার নিচ অব্ধি চুল, ভালোভাবে বিকশিত সুডৌল মাই জোড়া… গতিবিধিতে বেশ টল- টল করে… পাতলা কোমর… যথেষ্ট মাংসল আর চওড়া পোঁদ চলা ফেরা করলেই দোলনার মত মাদক ভাবে দোলে, কি উজ্জ্বল ত্বক… আর ভুলে যেও না কমলা’দি ওর ভেতরে রয়েছে একটা ফুটন্ত যৌবনের দাবানল.. আমার এখনও বিশ্বাস হচ্ছে না যে ও এয়ো করা ফর্দা… আশা করি এই ঝিল্লি স্বামীর দ্বারা চটকানি আর সাদা ভালোবাসা বেশ ভালই পারছে?এ ছেলে মেয়ে পেড়েছে কি?”
এইসব কথা শুনে আমি লজ্জা বরুণ হয়ে লাল হয়ে চোখ নামিয়ে মাথা নিচু করে ফেললাম। চটকানি মানে কোন মেয়েকে কোন পুরুষ মানুষের আদর করা; সাদা ভালোবাসা মানে- যৌনাঙ্গে বীর্যস্খলন আর কামনা তৃপ্তি… হাজার হোক সেইখালা আমার প্রশংসাই করছে… হ্যাঁ আমি ফর্দা কিন্তু এও করা ফর্দা… বিয়ে করার পরে আমার স্বামীর লিঙ্গ আমার যৌনাঙ্গে প্রবিষ্ট করাইয়া আমার সতীচ্ছদ ছিঁড়ে আমাকে কুমারিত্ব থেকে মুক্তি দেওয়া হয়েছে…
কমলা মাসি দীর্ঘ নিঃশ্বাস ছেড়ে নিজের বয়ান দিল, “কি যে আর বলি? এর বিয়ের এত বছর হয়ে গেছে, তবে বাচ্চা- কাচ্চা পাড়ে নি… ওর স্বামীটা বড়ই রোগা… যবে থেকে ওকে দেখেছি; আমার খুব কষ্ট হতো… কারণ আমি বুঝতে পেরে গেছি যে ওর স্বামী ওকে ভালোভাবে সাধ দিতে পারেনা; তাই একজন সুপুরুষকে দিয়ে ওকে দুফলা করালাম… ওই যে আমার স্বামীর বন্ধু শচীন বাবু ? ওনাকে দিয়ে একে চটকালাম তারপর ওনার নিজের সাদা ভালোবাসা দিয়ে ঝিল্লীটাকে তুষ্টি করালাম… তবে এখন বাচ্চাকাচ্চার কথা আর বোলো না কারণ এখন ওর বয়স খুবই কম, এখন বাচ্চাকাচ্চা হয়ে যাওয়া মানে গরুকে খোঁয়াড়ে নিয়ে গিয়ে খুঁটোয় বেঁধে দেওয়া”
‘দুফলা’ মানে গ্রামের ভাষায় এমন একটা মেয়ে যে নাকি বিবাহিত অথচ সে অন্য পুরুষের সাথে যৌন সম্পর্ক করেছে। আমাকে দুফলা করার কথাটা কমলামাসি এমনভাবে বলল; যেন সে অতি কষ্টে কোন মেয়ের বিয়ে দিয়ে দুনিয়া উদ্ধার করে ফেলেছে।
তারপরে সেইখালা কমলা মাসির কানের কাছে নিজের মুখটা নিয়ে গিয়ে একটু চাপা শ্বরে কিন্তু আমায় শুনিয়ে শুনিয়ে মুছকি হেসে বলল, “এই ঝিল্লী যা জলভরা ছেঁচকি, একে তো অন্তত চার ভাতারি হওয়া উচিত ছিল… আমি বলি কি কমলা দি, আমি এই মেয়েটিকে একদিন খালি গায়ে, এলো চুলে দেখতে চাই… আমার তো অনেক লোকের সাথে চেনা সোনা; তুমি যদি বলো তাহলে এমন সুন্দরী ফুটফুটে মেয়েটা কি আমি লেচারী করতে সাহায্য করতে পারি… এতে তোমার আমদানি তো বাড়বেই তাছাড়া আমারও একটু সাহায্য হয়ে যাবে”
লেচারী মানে আমি যা শুনেছি , গ্রামে বেশির ভাগ বিবাহিত পুরুষরা কাজের জন্য বাইরে থাকে, এই কারণে মেয়েরা, বউরা বা ভাল পরিবারের মহিলারা প্রায়ই অন্য পুরুষের সাথে সম্পর্ক করে… এমনকি তা ব্যভিচার হলেও, আমাদের সমাজেও গোপনে গৃহীত হয়েছে…
***
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
 
4
 
5
 
6
 
7
