---
title: "মাসির সাথে মেশামেশি"
author: "Anonymous"
publishedDate: "14/07/2025"
category: "মাসী"
tags: ["গৃহবধূ", "মাসী"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/0/228_Horny_Indian.jpg"
excerpt: "আমার বন্ধু শৈবালের মা নন্দিতা মাসির সাথে আমার পরিচয় ক্লাস 6 থেকে। ওই ক্লাসেই শৈবাল আমাদের স্কুলে ভর্তি হয়েছিল । সেই থেকেই শৈবালের সাথে বন্ধু হওয়ার কারণেই ওদের বাড়ি যাতায়াত আর ঘনিষ্ঠতা। নন্দিতা মা..."
---

আমার বন্ধু শৈবালের মা নন্দিতা মাসির সাথে আমার পরিচয় ক্লাস 6 থেকে। ওই ক্লাসেই শৈবাল আমাদের স্কুলে ভর্তি হয়েছিল । সেই থেকেই শৈবালের সাথে বন্ধু হওয়ার কারণেই ওদের বাড়ি যাতায়াত আর ঘনিষ্ঠতা।
নন্দিতা মাসী দেখতেও ছিল সুন্দরী আর তার থেকেও বড় কথা আধুনিকা।
যাই হোক, যে ঘটনাটি বলব সেটি আরও ছয় বছর পরের ঘটনা।
আমরা higher secondary পাশ করে বিভিন্ন কলেজে ভর্তি হচ্ছি। একদিন জানতে পারলাম যে শৈবাল কলকাতার বাইরে অন্য শহরে পড়তে যাবে। সেদিন রাতে আমার নেমন্তন্ন ওদের বাড়ি । রাতে ওই বাড়িতে থাকব। পরদিন ও আর ওর বাবা বেরোবে রাত তিনটে তে এয়ারপোর্টে যাবে। কিন্তু রাত 12 টা নাগাদ জানা গেল যে গাড়ি ওই সময় পারবে না অতয়ের সাড়ে 12 টায় আমরা একসাথে খেয়ে নিলাম আর ওরা এয়ারপোর্টে চলে গেল।
আমি পরদিন বাড়ি ফিরে আসব। সেদিন ওদের বাড়ি থাকব।
রাত একটা নাগাদ শৈবালের একটি হাফ প্যান্ট পরে শৈবালের ঘরে শুয়ে পড়লাম । নন্দিতা মাসী চলে গেল ঘরে। মিনিট পনেরো হবে খুব জোর হঠাৎ ঘরের দরজার নন্দিতা মাসীর গলা।
নন্দিতা: সুজয় ঘুমিয়ে পড়লি?
আমি : না বল?
নন্দিতা: একবার আয়।
উঠে গেলাম ।
নন্দিতা মাসী আমাকে অন্য ঘরে নিয়ে গেল।
নন্দিতা: কোন আওয়াজ পাচ্ছিস ?
আমি: না তো।
নন্দিতা: হচ্ছিল ।
পেলাম না কোনই আওয়াজ ।
নন্দিতা: আমার না খুব ভয় লাগছে এ ঘরে শুতে।
আমি: এক কাজ কর মাসী।
নন্দিতা: কি?
আমি: তুমি বরং ওই ঘরে শোও আমি এ ঘরে শুই।
নন্দিতা: না,না, কি জানি কি হচ্ছে। এখানে শুতে হবে না চল।
ঘরের দরজা বাইরে থেকে বন্ধ করে দিল নন্দিতা মাসী।
আমার সাথে এই ঘরেই এলো আবার । 
মাসি চটি
নন্দিতা মাসী একটা কালো শাড়ি, ব্লাউজ পরে আছে। আমার একটু অস্বস্তি লাগছিল কারণ আমি শুধু হাফ প্যান্ট পরে ছিলাম ।
নন্দিতা: এক কাজ কর। এই খাটে দুজনে শুয়ে পড়ি। তুই দেওয়ালের দিকে মুখ করে শো। এদিকে ফিরবি না।
শুয়ে পড়লাম ।
এক মিনিট ও হয়নি ।
নন্দিতা: সুজয়।
আমি: হুম
নন্দিতা: শোন, প্রচন্ড গরম। আমি শাড়ি আর ব্লাউজ ছেড়ে শুচ্ছি। তুই কিন্তু চোখ বন্ধ করে থাকবি।
সেরেছে। বলে কি নন্দিতা মাসী । যাই হোক চুপ করে শুয়ে থাকলাম ।
নন্দিতা: সুজয়।
আমি: হুম
নন্দিতা: কিরে, তুই কি রেগে গেলি?
আমি: না,না
নন্দিতা: না ওদিক ফিরে থাকতে বললাম বলে
আমি: না মাসী ।
নন্দিতা: আমি সব বুঝি। ঠিক আছে এদিকে ঘোর কিন্তু চোখ বন্ধ করে থাকবি।
নন্দিতা মাসী আমাকে নিজের দিকে ঘোরালো। আমার চোখ বন্ধ করে রাখলাম ।
দুমিনিটের বিরতি। তারপর ই।
নন্দিতা: কিরে সুজয় এখনো রাগ।
আমি: না তো
নন্দিতা: সব বুঝি। চোখ বন্ধ করে রাখতে বলেছি তাই এত রাগ। ঠিক আছে বাবা। চোখ খোল। খোল।
চোখ খুলতেই অবাক হয়ে গেলাম । নন্দিতা মাসী শুধু সায়া পরে আছে। ওপরে কিছু নেই। ফর্সা সুন্দর দুটি স্তন আমার চোখের সামনে ।
কি করি। চুপ করে শুয়ে আছি। প্রথম নন্দিতা মাসীকে এই অবস্থায় দেখে আমিও খানিকটা অবাক ।
নন্দিতা: শোন সুজয়, দেখছিস দেখ। কিন্তু হাত দেওয়ার চেষ্টা করিস না।
লজ্জায় আমার কান লাল হয়ে যাওয়ার জোগাড় ।
আমি: না,না মাসী।
বলে চুপ করে গেলাম ।
দু, তিন মিনিটের নীরবতা মাত্র ।
নন্দিতা: কিরে সুজয়?
আমি: হুম
নন্দিতা: কিরে চুপ করে আছিস?
আমি: না মানে।
নন্দিতা: বুঝেছি । ঠিক আছে। তোরা সব যা হয়েছিস না। দে বাবা, মাই এর ওপর হাত দে।
আমি: না মাসী …………..
নন্দিতা: সব বুঝি। দে হাত । ব্যাথা দিয়ে টিপিস না বাবা।
নন্দিতা মাসী আমার একটা হাত ধরে নিজের একটা মাই এর ওপর রাখল।
শরীরের ভেতরে কিরকম একটা শিহরণ হলো যেন।
যে শরীর আমাদের আকর্ষণের বস্তু ছিল । সেই মাই আমি হাত দিতে পাচ্ছি। আস্তে আস্তে হাত বোলাতে লাগলাম নন্দিতা মাসীর মাই আর বোঁটায়।
একটু সময় । আবার স্বমহিমায় নন্দিতা মাসী ।
নন্দিতা: হ্যাঁ রে সুজয় ।
আমি: হ্যাঁ ।
নন্দিতা: তুই বার বার নিচের দিকে তাকাচ্ছিস কেন রে?
আমি: কৈ না তো।
নন্দিতা: না মানে। তাকাচ্ছিস তো।
আমি: না, মানে।
নন্দিতা: বুঝেছি, এটুকু তে মন ভরছে না । মাসী কে পুরো ল্যাংটো না করতে পারলে শান্তি হবে না। তাই তো? তোরা যা হয়েছিস না।
আমি ক্ষীণ প্রতিবাদের চেষ্টা করি।
আমি আর কিছু বলার আগেই সায়ার দড়ি খুলে দু পায়ের হালকা টানে সায়াটা খুলে ফেলে দিল নন্দিতা মাসী।
নন্দিতা মাসী আমার সামনে ল্যাংটো এটা ভাবতেই আমার বাঁড়াটা নিজের থেকেই খাড়া হয়ে গেল। হাফ প্যান্ট এর সামনে টা আপনা থেকেই তাঁবু তৈরী হয়ে গেল।
ঠিক সেই সময় আমাকে আরও অবাক করে দিয়ে নন্দিতা মাসী এক হাতে আমার মাথাটা নিজের দিকে টেনে আমার ঠোঁটে ঠোঁট রেখে চুষতে শুরু করল। প্রাথমিক হতভম্ব ভাব কাটিয়ে আমিও সাড়া দিলাম।
চুমু খেতে খেতে দেখলাম নন্দিতা মাসী আমাকে নিজের দিকে টানতে লাগল আর হাত দিয়ে পিঠের দিকটা জড়িয়ে ধরতে চেষ্টা করছে। আমিও সেই কাজটাই করতে শুরু করলাম। আমার শরীরের সাথে নন্দিতা মাসীর ল্যাংটো শরীরটা জুড়ে গেল। আমিও নন্দিতা মাসীর শরীরটাকে চটকাতে শুরু করলাম।
আস্তে আস্তে বুঝতে পারলাম নন্দিতা মাসী গরম হচ্ছে । আমিও তাই। নন্দিতা মাসী মুখ হা করে জিভ বার করল আমিও আমার জিভ দিয়ে সেটা চাটতে থাকলাম। নন্দিতা মাসী আমার জিভটা নিজের মুখের ভিতর ঢুকিয়ে নিল। চুষতে লাগল। বেশ কিছুক্ষণ পর চুমু খাওয়া শেষ করে দুজনে দুজনের দিকে তাকালাম। বুঝতে পারলাম নন্দিতা মাসীর একটা হাত আমার প্যান্টের ভিতর দিয়ে ঢুকে পড়ে আমার শক্ত হয়ে থাকা বাঁড়াটা স্পর্শ করছে।
আমার বাঁড়াটা ধরে নন্দিতা মাসী বেশ একটু অবাকই হল। কারণ আমার বাঁড়াটা ধরে নন্দিতা মাসী বুঝল যে বাঁড়াটা বেশ বড় ই।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
