---
title: "মায়ের সাথে প্রথম সেক্স​"
author: "Anonymous"
publishedDate: "15/08/2025"
category: "অজাচার বাংলা চটি গল্প"
tags: ["তরুণ বয়স্ক", "পারিবারিক সেক্স", "বেঙ্গলি পর্ন স্টোরি", "মা ও ছেলের চোদন কাহিনী"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/35/661_Saleena.jpg"
excerpt: "আমার নাম রাজ। আমার বাড়িতে আমরা মাত্র তিনজন, আমি, আমার বাবা, আর আমার হট সেক্সি মা। আমার বয়স ২৩, আমার বাবার বয়স ৪৮ আর মার বয়স ৪৪। তাহলে আমি আপনাকে এই গল্পের নায়িকার চরিত্রটি বলি।   মার নাম জ্যোতি, গায..."
---

আমার নাম রাজ। আমার বাড়িতে আমরা মাত্র তিনজন, আমি, আমার বাবা, আর আমার হট সেক্সি মা। আমার বয়স ২৩, আমার বাবার বয়স ৪৮ আর মার বয়স ৪৪। তাহলে আমি আপনাকে এই গল্পের নায়িকার চরিত্রটি বলি।


মার নাম জ্যোতি, গায়ের রং ফর্সা, তার শরীর দেখতে হুবহু ভেলাম্মার মতো। যার জন্য সবাই পাগল। বাবা বিয়ের পর থেকেই মাকে চোদা শুরু করে, আর প্রথম বছরেই সে আমাকে মায়ের গুদ থেকে বের করে, আর তারপর আমার মাকে অপারেশন করায়, যাতে বাচ্চার কারণে তাকে চুদতে কোনও বাধা না হয়।


আমি অনেক দিন ধরেই আমার মা-বাবাকে চোদাচুদি করতে দেখছি। বাবা মাকে সম্পূর্ণ উলঙ্গ করে চুদত আর মাকে উলঙ্গ করে ঘুম পাড়িয়ে দিত। কিন্তু তারা জানত না যে আমিও মাঝে মাঝে রাতে জেগে উঠতাম আর যখন আমি জেগে উঠতাম, আমার মা উলঙ্গ অবস্থায় ঘুমাত, মার শরীর যেন আগুনের ছটা ছাড়ত। যৌনসঙ্গমের ক্লান্তির কারণে সে গভীর ঘুমে থাকত। তাই আমিও তার গুদ-পাছা স্পর্শ করতাম। গুদে ছোট ছোট বাল ছিল, কিন্তু বাবা খুব আনন্দের সাথে এই গুদ চুষত, পাছা খুব মসৃণ আর ফর্সা ছিল।


মা অন্ধকারে নগ্ন থাকলেও আলো নিয়ে আসতে পারে। যেমন তার নাম, তেমনই তার শরীর। তো গল্প শুরু করা যাক।


২০২৩ সাল, যখন আমাদের তিনজনকেই এক আত্মীয়ের বাড়িতে যাওয়ার কথা। কিন্তু বাবার কিছু গুরুত্বপূর্ণ কাজ ছিল, তাই বাবা চেষ্টা করাও সময় বের করতে পারল না, তাই সিদ্ধান্ত নেওয়া হল যে কেবল মা ছেলেই যাব।


মাঝে মাঝে যখন আমরা মা-ছেলে বেড়াতে যাই তখন লোকেরা আমাদের স্বামী-স্ত্রী ভেবে ভুল করে। তাহলে এখান থেকে তুমি বুঝতে পারছো আমার জ্যোতি কেমন নিজের শরীর ধরে রেখেছে।


আমাদের যেখানে যেতে হবে সেখানে যেতে, কেবল বাস পাওয়া যেত। ট্রেনে সেখানে যাওয়া সম্ভব নয়। ট্রেন সেখানে যায় না। তাই আমাদের দুজনেরই যাওয়ার কথা ঠিক হয়ে গেল।


সময়টা ছিল ডিসেম্বরের। ঠান্ডা শুরু হয়ে গিয়েছিল আর আমাদের যেখানে যেতে হয়েছিল সেটা পাহাড়ি এলাকা, তাই পথে ঠান্ডা আরও বেড়ে গেল। আমরা এটা জানতাম না। মা আর আমি তৈরি হয়ে নিলাম। আমি টি-শার্ট, প্যান্ট পরে ছিলাম, আর মা তার গভীর নাভির নিচ পর্যন্ত একটা নীল শাড়ি পরেছিল। আমার মা প্যান্টি পরত না। তাই পেটিকোটের নিচে গুদ নগ্ন ছিল আর পরিষ্কারও ছিল।


স্লিপার বাসে আমাদের দুজনেরই একসাথে সিট। সন্ধ্যায়, বাবা আমাদের দুজনকেই বাসে তুলে দিল। আমাদের বাস আমাদের শহর ছেড়ে গেল, আর আমরা দুজনেই এই সেই বিষয়ে কথা বলতে শুরু করলাম। আমার অভ্যাস ছিল সবসময় মায়ের গায়ে লেগে ঘুমানো। কিন্তু আমি জানতাম না যে এই যাত্রার সময় আমি তার গুদের ভেতরে ঘুরে বেড়াতে পারব আর তার কামরস পান করতে পারব।


আমরা ৮ টার মধ্যে খাবার খেয়ে ফেললাম আর আমাদের সিটের পর্দা লাগিয়ে দিলাম। সিটে কোন গেট ছিল না, শুধু পর্দা ছিল। আমরা দুজনেই শুয়ে পড়লাম। আমি মার পেটে হাত রেখে কথা বলছিলাম আর তার পেটে আদর করছিলাম। এমন পরিস্থিতিতে, প্রতিটি ছেলেই জানে ঘুমানোর সময় কীভাবে বাড়া খাড়া হয়ে থাকে, আর যখন কাছে কেউ সেক্সি থাকে তখন বাড়াকে থামানো কঠিন হয়ে পড়ে।


আমার চাড্ডি পরে ঘুমানোর অভ্যাস তা আমি যেখানেই থাকি না কেন। তাই আমি পরে ছিলাম, আর হয়তো মা আমার বাড়া অনুভব করতে পারছিল। কিন্তু মা মনোযোগ দিল না। কিন্তু যে মহিলা প্রতিদিন বাড়া গুদে চালায়, তার গুদ কীভাবে নিজেকে থামাতে পারে? তাই হয়তো মার গুদটাও ভিজে যাচ্ছিল। ঠান্ডার মধ্যেও মা সামান্য ঘামছিল।


বাসের আলো নিভানো ছিল। বাস তার গতিতে চলছে আর আমি ধীরে ধীরে আমার মাকে আঁকড়ে ধরছি। মা একটা চাদর বের করল আর আমরা দুজনেই তার ভেতরে ঢুকলাম। আমি ভেবেছিলাম মা হয়তো আমাকে ঠান্ডা থেকে রক্ষা করতে চাইছে। কিন্তু কারণটা ছিল অন্য কিছু। চাদর দিয়ে নিজেকে ঢেকে ফেলার সাথে সাথে মা তার শাড়ি সায়া একসাথে তুলে আঙ্গুল দিয়ে তার গুদ ঘষতে লাগল।


মা তার গুদ ঘষতে ঘষতে আআআআআআ করছিল, যার ফলে আমার ঘুম ভেঙে গেল, যখন আমি মনোযোগ দিলাম, মা একটু নড়ছিল। বাসের চলাচলের গতি আর মায়ের গতি আলাদা ছিল। আমি বুঝতে পারলাম যে মাগী গরম হয়ে গেছে। যখন আমি আমার পাটা আমার মায়ের উপর একটু রাখলাম, তখন তার মসৃণ উরু থেকে একটা স্রোত বয়ে গেল।


আমি আমার খাড়া বাড়া বের করে মায়ের পাছায় ঘষতে শুরু করলাম। মা উত্তেজিত ছিল আর একটা বাঁড়ারও দরকার ছিল, তাই মা গুদে আঙুল ঢোকানো বন্ধ করেনি। খেয়ালও করেনি যে আমি মার পাছায় আমার বাঁড়া ঘষছি। তারপর আমি আমার হাতটা সামনের দিকে এগিয়ে নিয়ে ওর উরুর উপর রাখলাম আর ঘষতে ও টিপতে লাগলাম। তাই মা ঘুরে আমার হাত সরিয়ে দিল।


মা বলল: তুই কি করছিস বাবা?


আমি বললাম: তোমার যা দরকার, আমারও তাই দরকার।


মা বলল: তুই আমার ছেলে, আমি তোর সাথে এটা কিভাবে করতে পারি?


আমি বললাম: এই বাসের কে জানে আমরা কারা? তুমি কে সম্পর্কে আমার? আর যাই হোক, যারা আমাদের দেখে তারা আমাদের স্বামী-স্ত্রী মনে করে।


মা বলল: না বাবা।


আমি মার উরু থেকে আমার হাত সরালাম না, আদর করতে থাকলাম। আমি জানতাম যে মার গুদ এখনও রস ছাড়েনি, তাই সে কিছুক্ষণের মধ্যেই রাজি হয়ে যাবে।


মা বলল: না বাবা, তুই যেখান থেকে বেরিয়েছিস সেখানেই বাড়া ঢুকিয়ে কিভাবে চুদবি?


আমি মার ভেজা গুদে হাত রাখলাম, আর ভেতরে একটা আঙুল ঢুকিয়ে দিলাম।


মা বলল: না বাবা, হাতটা সরা।


আমি বললাম: মা, আগে তোমার গুদের গরমটা তো কাটাই। আমি শুধু তোমাকে সাহায্য করতে চাই।


মা বলল: কী সাহায্য?


আমি বললাম: আমি জানি তোমাকে বাবা প্রতিদিন চোদে তাই আমি তোমার গুদের রস বার করে তোমাকে আরামে ঘুম পাড়াতে চাই।


আমি মার গুদে আঙুল দিয়ে খেচতে থাকি। মার চোখ বন্ধ হতে লাগল। সুযোগ দেখে আমি চাদরের ভেতরে ঢুকে গেলাম, মায়ের পা দুটো তুলে তার গুদে জিভ ঢুকিয়ে দিলাম। আমি মাথাটা মার পুরু মসৃণ উরুর মাঝে রেখে, গুদের রসের স্বাদ নিতে লাগলাম।


মা ইতিমধ্যেই উত্তেজিত হয়ে গেছে, আর বুঝতেও পারছে যে এখন আর তার কিছুই করার নেই। এখন তার ছেলে বড় হয়ে গেছে আর তার বাবার দায়িত্ব নিতে সক্ষম হয়ে উঠেছে। তাই মা তার মোটা উরুগুলো তুলে আমার কাঁধের উপর রাখল, আর গুদ আমার মুখের উপর চেপে ধরল, আর হাত দিয়ে আমার  মাথাটা মুখের উপর চেপে ধরল।


আমরা খুব ধীরে ধীরে এই সব করছিলাম। আমরা জানতাম যে আমরা বাসে আছি, তাই আমরা সম্পূর্ণ নগ্ন হতে পারি না। ২০ মিনিট ধরে, আমি পুরো গুদটা আমার মুখের ভেতরে ঢুকিয়ে চুষে চেটে দিলাম। আমার মায়ের রস ফেলার সময় হয়ে গেল। তাই মা পাছা উঁচু করে আমার মুখে সব রস ঢেলে দিল। আমিও শেষ ফোঁটা পর্যন্ত পুরো গুদ থেকে চুষে নিলাম।


এবার আমি উপরে এসে আমার মাকে দেখতে পেলাম।


মা বলল: ইস! তুই ওখানকার রস কিভাবে খেলি?


আমি যখন মায়ের ঠোঁটে চুমু খেতে এগিয়ে গেলাম মা বলল: তুই মুখ ধুলেই চুমু পাবি।


আমিও মাকে জোর করতে চাইনি, তাই বললাম: তুমি কি আমার বাড়া চুষবে?


মা বলল: আমি এসব পছন্দ করি না।


আমি বললাম: তাহলে যখন আমি আমার শুকনো বাড়াটা তোমার গুদে ঢুকাব তখন চিৎকার করো না যেন।


মা বলল: একটু অপেক্ষা কর, বাবা। এখন তো আমি তোরই। আর একটু আদর কর নাহলে আমার মাথায় সেক্স চড়বেনা।


আমি এবার মায়ের দুধ চুষতে শুরু করলাম। আমি বারবার মায়ের মুখের দিকে তাকিয়ে দেখছি। মা এটা ভালই উপভোগ করছিল। দুধ খাওয়ার সময় আমি গুদও ঘষছিলাম গরম করার জন্য। ১৫ মিনিটের মধ্যেই গুদ আবার ভিজে যেতে শুরু করল। সময় নষ্ট না করে, আমি তার শাড়ি তুলে মিশনারি পজিশনে আমার বাড়া ঢোকাতে শুরু করলাম।


মা বলল: বাবা, তোরটা খুব মোটা, আস্তে আস্তে চোদ।


আমি বললাম: ওকে আমার গুদুরানী।


তাই সে বলল: অসভ্য! গুদুরানি কি কেউ মাকে বলে?


আমি বললাম: আমি যে কাজ করছি, একজন রাজা কেবল তার রাণীর সাথেই তা করেন।


মা বলল: তাড়াতাড়ি কর বাবা। কিন্তু মনে রাখ আমার গুদের চাই ভালোবাসা। যদি নিষ্ঠুরভাবে করিস, তাহলে এটাই হবে শেষবার।


আমি মনে মনে ভাবলাম: এটা তো কেবল শুরু। মা, আমারটা একবার চেষ্টা করে দেখো, তাহলে তুমি বাবার সাথে ঘুমাতে ভুলে যাবে।


আমি আমার বাড়ায় কিছু থুতু লাগিয়ে গুদের গর্তের ডগা ঘষছি। আমি চায়ছি মা নিজেই বাড়াটা গুদে ঢোকাক আর তাই হলো।


আমার মা নিজেই বলল: বাবা, আমাকে আর যন্ত্রণা দিস না।


আর মা বাড়া টা ধরে গুদে ঢুকাতে শুরু করল আর তার পাছাটা উঁচু করতে লাগল। তারপর আমি আস্তে আস্তে ঢুকাতে শুরু করলাম। মুন্ডিটা ভেতরে ঢোকার সাথে সাথেই মা উপরের দিকে যেতে লাগল।


মা বলল: না বাবা, এটা খুব মোটা।


তারপর আমি বললাম: একটু বাকি আছে।


আর আমি আমার চাড্ডি মায়ের মুখে ঢুকিয়ে দিলাম যাতে সে কোন শব্দ না করে। ঠিক তখনই বাসে হঠাৎ একটা ঝাঁকুনি এলো, আর আমার আর্ধেক বাড়া গুদের ভেতরে চলে গেল। ভালোই হয়েছিল যে আমি আমার চাড্ডি মায়ের মুখে দিয়েছিলাম, নাহলে সবাই জানত যে আমাদের বিয়ের রাত বাসেই হচ্ছে। মা আমাকে ধাক্কা দিয়ে সরিয়ে দিতে শুরু করল, কিন্তু আমি আস্তে আস্তে বাড়াটা ভেতরে ঢুকিয়ে শুয়ে পড়লাম।


ঝাঁকুনির কারণে আমার বাড়াই ব্যথা হচ্ছিল, কিন্তু আমি বের করতে চাইছিলাম না। কিছুক্ষণ পর মা নিজেই মুখ থেকে প্যান্টিটা খুলে বলল


মা: বাবা, কতটা মোটা?


আমি জিজ্ঞেস করলাম: কেন মা, বাবার নয়?


মা বলল: তোর বাবার এত মোটা নয়। ওরটা লম্বা কিন্তু তোরটা মোটা।


আমি বললাম: এই মোটা বাশ তোমার এই গুদ থেকেই বেরিয়ে এসেছে, এখন এর ভেতরে আছে।


মা আবার তার পাছা উঁচু করে নাড়াতে লাগল। তাই আমিও চোদা শুরু করলাম। বাসের ঝাঁকুনি এই যৌনমিলনের আনন্দ বাড়িয়ে দিচ্ছিল, এবং আমাদের ধীর যৌনমিলন ১ ঘন্টা ধরে চলতে থাকে, আমি গুদের ভেতরে বীর্যপাত করি।


আমি সরে যাওয়ার সাথে সাথেই মা বলল-


মা: এখন কে গুদ পরিষ্কার করবে?


আমি বললাম: আরে মা, তোমার ছেলে তোমার সেবা করার জন্য আছে। তুমি আমাকে যা বলবে, তোমার হাত আর মুখ দিয়ে তাই করবে।


আমি পরিষ্কার করে আমি মার পাশে শুয়ে পড়লাম আর মাই দুটোকে আদর করতে থাকলাম।


মা বলল: তুই আর কার সাথে সেক্স করেছিস?


আমি বললাম: মা, এটা আমার প্রথমবার, আর জ্ঞান আসার পর থেকেই তোমাকে ভালোবাসি।


আমরা দুজনেই সময়ের দিকে তাকালাম তখন ১০:৪৫। বাস রাত ১১টার দিকে থামার কথা ছিল, তাই আমি আমার পোশাক পরে এগিয়ে গেলাম, আর মা তার শাড়ি ঠিক করতে শুরু করল।
