---
title: "magi choti নতুন জীবন – 21 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "08/12/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/11/apubiswas-150x150.jpg"
excerpt: "bangla magi choti”সেদিন আমার অফ্ ডে। সকাল থেকে খুব বৃষ্টি হচ্ছিল, তাই চেম্বারেই ছিলাম। বৃষ্টির কারণে তেমন রোগীও নেই সেদিন। দুএক ঘণ্টার মধ্যেই রাস্তাঘাট শুনশান। সেই দেখে আমি চেম্বারের দরজা জালনা বন্ধ ক..."
---

bangla magi choti”সেদিন আমার অফ্ ডে। সকাল থেকে খুব বৃষ্টি হচ্ছিল, তাই চেম্বারেই ছিলাম। বৃষ্টির কারণে তেমন রোগীও নেই সেদিন। দুএক ঘণ্টার মধ্যেই রাস্তাঘাট শুনশান। সেই দেখে আমি চেম্বারের দরজা জালনা বন্ধ করে সেলফ থেকে একটা সেক্স ম্যাগাজিন নিয়ে পড়তে আরম্ভ করলাম। পিঠ পর্যন্ত খোলা চুল তখন। তবে আগে আমার বব-চুল ছিল। গত ছমাস সেই গ্রামে থেকে আর চুল না কেটে বেশ বড় হয়ে গেছে।


ঠিক করেছিলাম যে বাবলার কাছে যেদিন যাব, সেদিন ও নিজের হাতে আমার চুল কেটে বয়েজ- কাট করে দেবে। সেক্সম্যাগ পড়তে পড়তে আমি গরম খেতে লাগলাম। পরনের টাইট কামিজ আর ঢোলা সালোয়ারে বেশ গরম খেতে লাগলাম আমি। সালোয়ারের ওড়না নেই, তবে গায়ে সার্জিক্যাল এপ্রন ছিল। আমি চেয়ারে বসে সামনের টেবিলে ওপর নিজের পা তুলে দিলাম। তারপর পর্ণগ্রাফির ছবি দেখতে দেখতে নিজের কামিজের দড়ি খুলে প্যান্টির নীচে হাত দিয়ে বালের জঙ্গল হাতড়ে আমার গুদ হাতাতে লাগলাম।


magi choti


এমনসময় হঠাৎ পাশের ঘরে কীসের যেন শব্দ পেলাম আমি। আমার চেম্বারের লাগোয়া পাশের ঘরটা আমার রান্নার মেয়েটার ঘর। কৌতূহল নিবারণ করতে না পেরে আমি সেই আওয়াজ অনুসরণ করে দরজার দিকে গিয়ে পাশের একটা ফুটোতে চোখ রেখতেই দেখলাম, ভেতরে যেন যুদ্ধ চলছে। দেখলাম আমার রান্নার মেয়েটাকে মেঝেতে ফেলে ন্যাংটো করে পুরোদমে চুদে চলেছে ওরই বড়ভাই!


ওদের সেই কীর্তি দেখে আমি তো আরও গরম হয়ে গেলাম। আর নিজের ওপর নিয়ন্ত্রণ রাখতে না পেরে নিজের পরনের কামিজ খুলে রেখে ড্রয়ার থেকে রবারের ডিলডোটা বের করে নিজের চেয়ারে গিয়ে বসে পড়লাম। তারপর খানিকক্ষণ ধরে সেই ডিলডোটা চুষে পিচ্ছিল করে নিয়ে পড়্ পড়্ করে ঢুকিয়ে দিলাম নিজের গুদের ভেতর। একনাগাড়ে খেঁচতে লাগলাম গুদ। গুদ খিঁচতে খিঁচতে অন্য হাতের আঙ্গুল দিয়ে গুদের ভগাঙ্কুরটাকে চটকাতে লাগলাম আর তার ফলে গলায় কাতরানির জোর আরও বেরে গেল আমার, কিন্তু আমার তখন কিছুই করার নেই!


সেই ভাবে খেঁচার পর চিড়িক চিড়িক করে গুদের জল সারা মেঝেময় ছিটিয়ে দিলাম। রাগ মোচনের সুখে কিছুক্ষণ চেয়ারে কেলিয়ে থেকে আমি আস্তে আস্তে উঠে আমার রস মাখা ডিলডোটা ড্রয়ারে রাখছি, এমন সময় চেম্বারের দরজায় কড়া নাড়ার শব্দ পেলাম আমি। শব্দ শুনেই আমি দ্রুত নিজের প্যান্টি তুলে কামিজের দড়ি বেঁধে দরজায় চোখ রেখে দেখলাম, রিমার বর, নিমেশ দাঁড়িয়ে। পরনে তার লাল জামা আর একটা বারমুডা।












ওকে দেখেই ওর সাথে করতে ইচ্ছে হল আমার। তাই আমি শয়তানি করে দরজা খোলার আগে পরনের অ্যাপ্রণের বোতাম খুলে সালোয়ারেরও দুটো বোতাম খুলে নিলাম। তারপর দরজা খুলে নিমেশকে ভেতরে ঢুকিয়ে দরজা দন্ধ করে দিলাম আমি। তারপর চেয়ারে গিয়ে বসলাম আমি। আমি চেয়ারে বসতেই নিমেশ বললে, “ম্যাডাম , আমার একটা বিচ্ছিরি প্রবলেম হয়েছে !”


“প্রবলেম! কি প্রবলেম? বলুন! আর প্লিজ, আমাকে ম্যাডাম না বলে নমিতা বলুন! ”


“হ্যাঁ তা নমিতা ম্যাডাম…আপনি তো নিশ্চয়ই জানান যে এই দুদিন হল আমার রিমা বাড়ি নেই। আর এই দুদিন ধরেই লক্ষ্য করছি যে আমার তলপেটটা কেমন চিনচিন করছে সারাক্ষণ”


“ওহ আচ্ছা! আচ্ছা! সে হতেই পারে, তবে তার আগে বলুন তো আপনারা কি রোজই সম্ভোগ করেন…?” সোজাসাপটা প্রশ্ন করলাম আমি।


“না মানে হ্যাঁ…আপনি তো সবই জানেন ম্যাডাম, রিমার মুখে নিশ্চয়ই শুনেছেন…যে আমরা রোজ রাত্তিরে চার-পাঁচবার করে মানে, ওই, ইয়ে করি… ”


“আর সেই জন্যই এখন, এই দুদিনে খুব গোলমাল হচ্ছে, তাই তো?“ আমি বললাম।


“হ্যাঁ ম্যাডাম! তবে এতে কি কিছু চিন্তা করার আছে?”


“চিন্তার কিছু আছে কিনা সেটা তো আমি এমনি এমনি বলে দিতে পারব না…আগে তো আমাকে চেকআপ করতে হবে কিনা। আচ্ছা, দেখি… আপনি বেডে শুয়ে পড়ুন তো।” বলে সামনের বেডের দিকে ইশারা করলাম আমি। আমার কথা শুনে নিমেশ বেডে উঠলেন। বুঝলাম আমার প্ল্যান কাজ করছে। ও আজ রেডি হয়ে এসেছে আমাকে লাগাবে বলে!


আমি এপ্রন ঠিক করে ওর পাশে দাঁড়াই। ও শুয়েছে।


আমি বলি, “প্যান্ট খুলে শোবেন তো? পড়ে থাকলে চেকাপ করব কি করে?”


আমার কথা শুনে নিমেশ চটপট নিজের জামা প্যান্ট খুলে ফেলল। জামা কাপড় খুলতেই দেখলাম, কী দারুণ ফিগার ওর! আর তলপেটের ঘন বালের জঙ্গল থেকে শাল গাছের মতো কালো মোটা পুরুষাঙ্গটা ৯০ ডিগ্রি অ্যাঙ্গেলে টনটন করছে। এত মাস পর নিজের চোখের সামনে একটা আসতো লণ্ড দেখে আমার তো অবস্থা খারাপ। আমি কোনমতে কাঁপা- কাঁপা হাতে ওর লিঙ্গের ছাল ছাড়িয়ে টিপে টপে দেখতে লাগলাম। একটু পরে সব পরীক্ষা নিরীক্ষা করে আমি বললাম, “কই? তেমন কিছু তো বুঝতে পারছি না!”


এমন সময় হঠাৎ নিমেশ আমার কোমর জড়িয়ে ধরে আমাকে নিজের কাছে টেনে নিয়ে বলল, “এই আবার টনটন করছে নমিতা!”


ব্যাস! আর নিজেকে সামাতে পাড়লাম না আমি। একটা তাগড়া পুরুষের ছোঁয়া পেয়ে আর মুখের সামনে এমন একটা দারুণ বাঁড়া পেয়ে আমি টপ্ করে ওর বাঁড়াটা মুখে পুরে চুষতে শুরু করলাম। খানিকক্ষণ ধরে ওর বাঁড়া একমনে চুষে আমি বললাম,”কেমন লাগছে?”


“আহহহহ!! এইবার বেশ আরাম লাগছে! ওঃ মাআআ গো ওঃস্স্স্স্…”


আমি হেসে বলি, “আপনার রোগ বোঝা গেছে। ওষুধ কি এখনই দেব? না রাতে খাবেন?”


নিমেশ বলেন, “না, না! রাত অব্দি অপেক্ষা করতে পারব না! আপনি এখনই দিয়ে দিন!”


সেই শুনে আমি বললাম, “ তাহলে আপনি এইভাবেই শুয়ে থাকুন, আমি আসছি” বলে আমি নিজের পরনের অ্যাপ্রনটা পাশে খুলে রাখলাম। তারপর সালোয়ারের নীচ দিয়ে হাত দিয়ে কামিজের গিঁট খুলে চেয়ারে বসে সেটা টেনে খুলে দিলাম। সেই সাথে প্যান্টি খুলে হাই হিল জুতো পরেই টুলের ওপর দাড়িয়ে নিমেশের কাছে, পেসেন্ট বেডে উঠে পড়লাম। তারপর ওর কোমরের দুদিকে দুপা দিয়ে বসে প্রথমে চুলের গোছা খোঁপা করে নিলাম।


ওর তলপেটের কাছে বসে বুঝতে পারি যে আমার পোঁদের কাছে ওর ঠাটানো বাঁড়াটা খোঁচা দিচ্ছে। আমার উরু পর্যন্ত সালোয়ারটার নামিয়ে, নীচ দিয়ে ওর ঠাটানো বাঁড়াটা আমার রসে জবজবে গুদের মুখে রেখে কোমর চাপ দিতেই পুরোটা বাঁড়া পড়্ পড়্ করে আমার মাঙ –এর মধ্যে ঢুকে যায়। প্রায় ছমাস পড় গুদে বাঁড়া নিয়ে আমি কাতরে উঠি, “আঃহহহহহ ইস্স্স্স্ ইঃস্ স্ স্ স্…”


নিমেশ আমার সালোয়ারের তলা দিয়ে আমার ডাঁসা পাছা দুটো দুহাতে ধরে আমাকে ঠাপাতে শুরু করে। আমি দুহাতে ওর বুকের পাশে ভর রেখে হাঁটুতে ভর দিয়ে পোঁদ তুলে তুলে ঠাপ খেতে লাগলাম। আমার ঠাপানোর তালে ও নীচ থেকে ঠাপ দিয়ে চলল। কিছুক্ষণের মধ্যেই আমার তলপেট মোচড় দিতে আরম্ভ করল। আর খানিকক্ষণ ঠাপানোর পরেই আমার গুদের জল খসে গেল। আমি সেই সুখে কাতরাতে কাতরাতে ছরছড় করে রস ছেড়ে দিলাম “ওঃ স্স্স্স্স্স্স্স্ মাআআআআআ গো উস্স্ ইঃস্স্স্ইঃস্স্…”


তবে নিমেশের তখনও হয়নি। আমি তো তখন চোখে অন্ধকার দেখছি। নিজেকে সামলাতে না পেরে আমি ওর ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে চুমু খেতে খেতে ওর বুকে শুয়ে পড়ি। ও আমার পিঠে হাত বোলাতে বোলাতে চুমু খায়। তারপর আমাকে নামতে বলে। ওর কথামত আমি নামতেই ও আমাকে সালোয়ারটা খুলে ফেলতে বলে, নিজেও আমাকে সালোয়ারটা খুলতে সাহায্য করে।


আমার ব্রেসিয়ারের পিঠের হুক খুলে আমাকে পুরো উদোম করে দেয় ও। তারপর আমার ডাঁসা দাবকা মাইদুটো ডলতে ডলতে বোঁটা দুটো দাঁতে কাটতে থাকে। সেই সুখে আমি শীৎকার তুলি, “ আঃ স্ স্ স্ স্ ইঃস্ স্ স্ স্…মাগো উহহহহ!!!!”


ও আমার মাই ডলতে ডলতে বলে, “ওই ডেলিভারি চেয়ারটাতে গিয়ে বসুন তো! আপনার পুসি নাকি খুব সুন্দর, আমার রিমা মাঝেমাঝেই বলে। আপনি নাকি ওর গুদ চেটেও ভীষণ আরাম দ্যেন!”


আমি ওর হাত ধরে ঘরের কোনে পর্দা ঘেরা অংশটাতে গেলাম। এখানে আমি মেয়ে রোগীদের চেকাপ করি আর ডেলিভারি করাই প্রেগন্যান্ট মহিলাদের। উঁচু চেয়ারটা বেশ হেলান। হাতলের নিচেই দুটি পা রাখার জায়গা আর সামনে পাদানির ওখানে ডাক্তার বসার ট্রলি। আমি ওর হাত ধরে উঠে বসে পা-দুটো দুদিকে ছড়িয়ে বসি। ইংরিজি এম (M) অক্ষরের মতো দুইপা হাতলের নিচের পা রাখার পা-দানিতে রেখে হাত দিয়ে গুদ ঢেকে রাখি।


আমাকে হাত দিয়ে গুদ ঢেকে রাখতে দেখে নিমেশ আমার হাত সরিয়ে দিয়ে বলে, “আপনি যে এমন বুনো মাগী, তা তো জানা ছিল না! সত্যি, গুদের বাল-ও কামাতে পারেন না? এ তো টর্চ জ্বেলে খুঁজতে হবে দেখছি!”


ওর কথা শুনে আমি লজ্জায় মিচকি হাসি। নিমেশ এবার আমার পায়ের সামনে এসে বসে দুহাতে আমার গুদের ঠোঁট দুটো টেনে ফাঁক করে ধরে। তারপর নিজের জিভ বের করে আয়েশ করে গুদের নীচ থেকে উপর পর্যন্ত লম্বা লম্বা করে চাটতে থাকে। ওর খরখরে জিভের ছোঁয়া পেতেই আমার সারা গায়ে কাঁটা দিয়ে ওঠে।


আমার নারী দেহে যেন সুখের বান ডাকে। আমি মাথা পেছন দিকে এলিয়ে দিয়ে পাছা তুলে ধরি। নিমেশ দুহাতে আমার যোনি চিরে ধরে গরম জিভ ঢুকিয়ে দিয়েছে। ভেতরটা তো রসের হাড়ি। ও যত চাটে আমার তত রস গড়ায়! ও জিভ দিয়ে আমার দৃঢ় মটরদানার মতো ভৃগাংকুরটাকে নাড়ায়। আমি হিস্ হিস্ করে উঠি সেক্সের জ্বালায়!


আমার যে কি অবস্থা হয়েছিল তখন, সে আর কি বলি! গেল ছমাস আমি বগল, হাত, পা, গুদের বাল কিচ্ছু কামাইনি। আমার উরুতে আর পায়ে বেশ বড় বড় লম হয়েছে! হাতেও তাই! আর বগলে, তলপেটের নীচে, গুদের চারপাশে তো বিনুনি করা যাবে! আমার হাত-পায়ের লোম খাঁড়া খাঁড়া হয়ে যাচ্ছে!


আমি গুদ কেলিয়ে বসে রইলাম আর ভাবলাম যে আজকে নিমেশ যা পারে তা করুক! বহুদিন তো এমন ভাবে কেউ আমাকে নিজের মতো করে চোদে না! রণিত কমল বা সাহেবদার পর আমাকে কেউ ডমিনেট করে না। বাবলাকে তো আমি যেমন বলি, আমাকে সেইভাবে করে। ওকে আমিই হাতে ধরে চোদা শিখিয়েছি। আজ বহুবছর পর একটা মনের মতো লোক পেলাম, যার হাতে পড়ে মনে হচ্ছে আজ ও আমাকে যা খুশী করুক। আমি শুধু চুপ করে ওর কথামত কাজ করি। আর ও আমাকে আয়েশ করে শুধু চুদুক।


নিমেশ চকাম্ চকাম্ করে আমার গুদ চেটে চলল। সেই সাথে আমার শক্ত ভৃগাঙ্কুরটা আঙুল দিয়ে নাড়াতে লাগল। আমি আর সহ্য করতে না পেরে আবার জল ফেদিয়ে দিলাম। সেই দেখে নিমেশ আবার ভালো করে আমার ফ্যাদা চেটে বলল, “এইভাবে শুয়ে থাকবেন। নড়বেন না একদম। আমার ধোন ঠাটাচ্ছে আবার” বলেই আবার নিজের বাঁড়া চড়্ চর্ করে আমার রস ভেজা গুদে পুরে দিল। সেই সাথে আমি কাতরে উঠলাম, “ আঃ স্ স্ স্ স্ ইঃস্ স্ স্ স্… ” আর নিজের গুদটা ঠেলে দিলাম ওর দিকে।


ও দুহাতে আমার উরু চিরে ধরে কোমর ঘুরিয়ে ঠাপাতে শুরু করল। পচ্- পচ্ করে ওর তাগড়াই বাঁড়া আমার রসাল গুদ চিরে ঢুকছে আর বেরিয়ে আসছে। আমি মুখ বারিয়ে দেখতে লাগলাম কিভাবে ওর কালো হামানদিস্তার মতো বাঁড়া আমার ফর্সা তলপেটের নীচে ঘন কুঞ্চিত কালো বালের জঙ্গলের নীচে লুকান গুদের ভেতর ঢুকছে আর পরক্ষনেই বেরিয়ে আবার ঢুকছে… আবার বেরিয়েই ঢুকছে… দেখতে দেখতে নিমেশের ঠাপের জোর ও গতি আরও বেরে গেল।


এইভাবে ডেলিভারি চেয়ারে বসে এই প্রচণ্ড গতিতে চোদন খেতে দারুন লাগছিল। আর আশ্চর্য, এত জোরে চুদেও ও একবারও আমার গুদে বাঁড়া চালাতে মিস করছে না! ওঃ! একটানা প্রায় দশমিনিট চুদে ও আমাকে হোড় করে দিল। যখন ও নিজের বাঁড়াটা বের করল, তখন আমার আরও একবার জল পড়ে গেছে। ও দ্রুত আমার মুখের কাছে বাঁড়াটা এনে ধরল আর সাথে সাথেই আমিও সেটা মুখে পুরে চুষতে লাগলাম।


দেখতে দেখতে চড়াৎ চড়াৎ করে একদলা গরম ক্ষীরের মতো ঘন আঠাল বীর্য আমার গলা দিয়ে নেমে গেল। সেটা গিলতে গিলতেই আরও খানিকটা আমার মুখে ভরে গেছে। সবটুকু তারিয়ে তারিয়ে খেয়ে আমি ওর বাঁড়াটা মুখ থেকে বের করলাম। আমার ঠোঁটের কষ বেয়ে পড়া বারতি বীর্যটুকু চেটে নিয়ে আমি ক্লান্তিতে চেয়ারে এলিয়ে পড়লাম।


আমার সেই অবস্থা দেখে নিমেশ বলল, “ডু ইউ ফিল টায়ার্ড?”


আমি বললাম,“ওঃ নো! আই নেভার ফিল টায়ার্ড টু ফাক। আই অ্যাম জাস্ট মোর হাংরি! ওহহহ জানেন, পুরো ছমাস পর একটা আস্ত ল্যাওড়া আমার গুদে ঢুকল!”


“ওঃ! দেন, ইউ লাইক ইট! সো, ম্যাডাম, উড ইউ ডু মি এ মোর ফেভার? আমি আপনার পোঁদ মারতে চাই…আই ওঅ্যান্ট টু ফাক ইওর অ্যাস…”


ওর মুখে সেই কথা শুনে তো আমি ক্লান্তি ভুলে আনন্দে লাফিয়ে উঠে বলি“ ইউ মিন সডোমি? ওঃ, নিমেশ, আই জাস্ট লাভ ইট! আই অ্যাম ম্যাড ফর ইট। নিজের পোঁদ মারাতে আমার যে কী ভালো লাগে, সে আর আপনাকে কী বলব!”


আমার কথা শেষ না হতেই নিমেশ আমাকে চেয়ার থেকে কোলে তুলে নিল। আমিও দুহাতে ওর গলা জড়িয়ে ধরে ওর ঠোঁটে চুমু খেতে থাকলাম। ও আমাকে বেডের সামনে দাঁড় করিয়ে দিল আর আমিও বেডের উপর বুক চেপে দাড়িয়ে পোঁদ উঁচু করে ধরি। তারপর ও আমার পাছায় হাত বোলাতে আরম্ভ করে। আমি বলি, – “স্প্যাঙ্ক ইট, ম্যান, কাম অন!” সেই শুনে নিমেশ বেশ আয়েশ করে গোটা কয়েক থাবা দিল আমার ডাঁসা পাছায়। আমি কাতরে উঠলাম “আহহহহহহ!!! ওহহহহহহ! কতদিন পর কেউ আমার পাছায় থাবা দিচ্ছে! মমমমমম…”


এক্টু পরে যখন ও দুহাতে আমার পাছা চিরে ধরে গাঁড়ে চুমু দিল, আমি কেঁপে উঠলাম… আমার পোঁদ ফাঁক করে গাঁড়ের মধ্যে জিভ ঢুকিয়ে চাটতে লাগল নিমেশ। আমার তো চোখ কপালে ওঠার জোগাড়! এভাবে কেউ পুটকি চাটে? কই আমার এতগুলো চোদনা কেউ তো আগে কখনও এভাবে আমার গাঁড় চাটেনি? ও চেটে চুষে আমাকে পাগল করে দিতে লাগল। তবে এইবার বুঝতে পারলাম, ওর বউ কেন এত সুখী!


নিমেশ আমার পোঁদ চেটে উঠে বেশ খানিকটা থুতু আমার কালো, কিসমিসের মতো কুঞ্চিত গাঁড়ের ছেঁদায় মাখিয়ে আঙুল ঢুকিয়ে দিল গাঁড়ে আর সেই সাথে থুতু মাখাল গাঁড়ের ভেতর। তারপর নিজের ঠাটানো লিঙ্গটা চেপে ধরল আমার গাঁড়ের উপর। তারপর চাপ দিল। পড়্-পড়্ করে ওর বাঁড়া ঢুকে গেল আমার গাঁড়ে! আর সেই সাথে আমি আয়েশ করে সুখের শীৎকার তুললাম, “ আহহহহহহহ!!! ইস্স্স্ ইঃস্স্স্স্…ইঃস্স্স্স্ মাআআহহহহ…গো ও- ও- ও-ও…ইয়াহহহহহহ!!!!”


আস্তে আস্তে ঠাপের পর আমার পোঁদে ওর বাঁড়া সাবলীলভাবে যাতায়াত করতে লাগল। তবে আমার তো পোঁদ মারানর অভ্যাস ছিল তাই বেশী প্রবলেম হচ্ছিল না! তবে ওর এই বিরাট বাঁড়া যাতায়াতে আমার সর্বাঙ্গ কেঁপে উঠতে লাগল! ঠাপের তালে তালে ওর বড় বড় বিচিদুটো আমার গুদের চেরায় জোরে-জোরে ধাক্কা মারতে লাগল আর সেই সাথে আমার সারা গায়ে কাঁটা দিতে লাগল। ওর বাঁড়াটা যেন আমার পোঁদ দিয়ে ঢুকে গলা পর্যন্ত চলে আসছে! পেট ফুলে উঠছে আমার।


এত চোদনা আমার এতবার পোঁদ মেরে মেরে পোঁদের ফুটো ঢিলে করে দিয়েছে, কিন্তু এত আরাম কেউ আমাকে দেয়নি কখনও। আমার খুব হিংসে হতে লাগল রহিমার উপর। আমি বুক চেপে পোঁদ তুলে নিমেশের ঠাপ খেতে লাগলাম গাঁড়ে, আর ভাবতে লাগলাম, এতদিন কেন ওকে দিয়ে চোদাইনি!


নিমেশ পোঁদ মারতে মারতে আমার পাছা টিপে আমার পাছা জ্বলিয়ে দিলেও আমার আরাম কম হচ্ছিল না! আমার দাদা আমার পাছা টিপতে খুব ভালবাসত! কেউ ওর মতো পোঁদ চটকাতে পারেনি আমার। ওর সাথে খুব কম চোদাচুদি হয় আমার! ওর বিয়ের পরদিন, যেদিন ওর কালরাত্রি, সেদিনই দাদা আমাকে প্রথম চোদে! তারপরই মাঝে মাঝে যখন বৌদি থাকত না, তখন আমি কলেজ থেকে বাড়ি গেলে বা দাদা আমার বাড়ি এলে, বাবলার সামনেই আমরা মিলিত হতাম!


আমার সেই মাসতুতো দাদাকে দিয়ে সুযোগ পেলেই নিজের পোঁদ চোটকে নিতাম আমি। ওর মতো পাছা টিপতে মাই টিপতে কাউকে দেখিনি! এই সব ভাবছি এমন সময় নিমেশ হঠাৎ তাড়া দিল আমাকে, “এই, খানকী মাগী, হাঁটু ভেঙে যাচ্ছে কেন রে? সোজা দাঁড়াতে পাড়ছিস না?”


“কই? না তো! পা তো সোজাই আছে!” আমি বলি।


“একটা পা বেডের উপর তুলে দাঁড়াতে কি হচ্ছে রে মাগী?”


আমি ওর কথামত একটা পা বেডের উপর তুলে দাড়লাম। ও কোমর চালিয়ে আমার কেলিয়ে ধরা পোঁদ থেকে ওর ঠাটান বাঁড়াটা বের করে গাঁড়ের মধ্যে জিভ দিয়ে বেশ করে চেটে নিল। তারপর খানিকতা থুতু ফলল আমার গাঁড়ের ফুটোয়। তারপর আবার নিজের বাঁড়া ঢুকিয়ে দিল আমার পোঁদে।


ওদিকে নিমেশের পোঁদ মারার ঠেলায় আমার দম বন্ধ হবার জোগাড়! ও পুরোদমে ঠাপাচ্ছে! ঠাপের তালে ওর তলপেট আমার পাছায় ধাক্কা মারছে। আমি কাতরাচ্ছি। এমন সময় নিমেশ বলল, “ নমিতা, আমার মাল পরবে এবার… এঃস্স্স্ আঃ ইঃই ইস্স্স্…আহহহ!!”


সেই শুনে আমি বলি, “ইসসসস!!! পোঁদে মাল ফেলে নষ্ট করবেন না। প্লিজ! আমার মুখেই ফেলুন।”


সেই শুনে নিমেশ আমার গাঁড় থেকে নিজের বাঁড়াটা বের করে নিতেই আমি ঘুরে ওর সামনে হাঁটু মুড়ে বসে ওর বাঁড়াটা মুখে পুরে নিয়ে খেঁচতে লাগলাম। আর দেখতে না দেখতেই চড়াৎ করে আবার একদলা বীর্য আমার মুখে পড়ল। আমি সেটা কোঁত করে গিলে পরেরটুকু চুষতে থাকলাম।


প্রায় আদাঘন্টা চোদাচুদির পর নগ্ন দেহে আমি, ডাক্তার নমিতা দাস, চেয়ারে ধপ্ করে বসে পড়লাম। প্রবল কামনা আর ক্লান্তিতে দরদর করে ঘামতে থাকলাম আমি। একটু পরে নিমেশ গায়ে জোর ফিরে পেয়ে উঠে দাঁড়িয়ে মেঝে থেকে আমার প্যান্টিটা কুড়িয়ে নিয়ে নিজের বারমুডা পড়ে নেয়। তারপর গায়ে নিজের জামা চাপিয়ে বলে, “ আপনার এই প্যান্টিটা আর এই ব্রেসিয়ারটা আমি নিলাম…যখন প্রয়োজন পরবে তখন এইগুল শুঁখতে শুঁখতে খিঁচে নেব এবার…এটাই আমার ওষুধ…”


আমি শুধু মিচকি হাসলাম ওর কথা শুনে। ইসসস!!! আমার আর একটুও উঠতে ইচ্ছে করছিল না তখন। একটু পরে নিমেশ আমার ঠোঁটে চুমু দিয়ে দরজা ভেজিয়ে দিয়ে চলে গেল”


“আহ! আহহহ!!! মাহহ!!! শুভ উহহহ!!! আমার মাল পরবে আহহহ!!!!” বাবান বলে উঠল। আসলে ও যখন আমাকে সেই গল্প বলছিল তখন আমি আতই গরম হয়ে গিয়েছিলাম যে আমি ওর বাঁড়া চুষতে আরম্ভ করে দিয়ে ছিলাম আর সেই চোষণের ফলই বাবান এবার আমার মুখে ঢালবে। দেখতে না দেখতেই বাবানও আমার মুখের ভেতর দড়ি দড়ি গরম মাল ভলকে ভলকে ছিটিয়ে দিতে আরম্ভ করল।


সেই সাথে আমিও ওর বিচি দুটো কচলে সমস্ত মাল বের করে চুষে চেটে খেতে লাগলাম। মাল ফেদিয়ে আমার বাবানটা একটু নিস্তেজ হয়ে পড়লেও পরক্ষণেই আবার নিজের তেজ ফিরে পেল। আমাকে তখনও বাঁড়া চুষতে দেখে ও আমাকে নীচ থেকে তুলে নিয়ে আমাকে নিজের বুকে জড়িয়ে ধরে আমার ঠোঁটে চুমু দিয়ে আমাকে বলল,”তাহলে…গল্পটা ভাল লাগল?”


“উফফফফ!!! ভালো না লাগলে কি আমি এমনি এমনি দুদুবার নিজের জল খসালাম সোনা!!! ইসসসস!!! সত্যি কি ঢ্যামনা রে তোর ওই ডাক্তার দিদি…কি চোদনক্ষর…”


“হ্যাঁ! সে আর বলতে… তবে আমাদের মতন চোদনক্ষর না…”


“হমমম হা হা হা হা…তবে বাবান আর কিছু বলেছিল নাকি তোর ওই নমিতা দিদি?”


“হ্যাঁ…আরও অনেক কিছু…শুনবে নাকি?”


“হ্যাঁ শুনব তো বটেই কিন্তু আজ আর না! অনেক রাত হয়েছে। এবার ঘুমিয়ে পোড়ো সোনা…কালকে অনেক কাজ”


“আচ্ছা! গুডনাইট বেবি!!”


“গুড নাইট সোনা! তবে হ্যাঁ…বাবান, আমি এবার বেশ বুঝতে পাড়লাম যে আমার পোঁদ মারার এত ইচ্ছা তোমার কোথা থেকে উদয় হয়েছে…”, আমি বলে উঠলাম।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






new choti অপু বিশ্বাসের বিশ্বাস ভঙ্গের গল্প by অর্বাচীন




chotibangla 2021 কনির স্টাড – অধ্যায় – 5 by apu008




fupi choda choti ফুলকলি – 2 : পপি ফুপি​ by Kanizhaque




bangla choti golpo ফুলকলি – 4 : সুমি আপু​​ by Kanizhaque
