---
title: "magi choti ছেলেচোদানী খাংকি শ্বাশুড়ি"
author: "Anonymous"
publishedDate: "16/01/2023"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["incest choti", "incest choti golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/05/ma-chele-fuck-150x150.jpg"
excerpt: "bangla magi choti. ইফুর ছিনালমাগী খাংকি শ্বাশুড়ি আম্মু দীপু তার একমাত্র মেয়ে শ্বেতা আর শ্বেতার সদ্যবিবাহিত হাসবেন্ড ইফুকে নিয়ে ঢাকা্র ভুতের গল্লিতে একটি ফ্ল্যাটে ভাড়া থাকেছেন। দীপুর কলিজার টুক্রা অসম্..."
---

bangla magi choti. ইফুর ছিনালমাগী খাংকি শ্বাশুড়ি আম্মু দীপু তার একমাত্র মেয়ে শ্বেতা আর শ্বেতার সদ্যবিবাহিত হাসবেন্ড ইফুকে নিয়ে ঢাকা্র ভুতের গল্লিতে একটি ফ্ল্যাটে ভাড়া থাকেছেন। দীপুর কলিজার টুক্রা অসম্ভব আদরের একমাত্র মেয়ে শ্বেতা এইবার উচ্চ মাধ্যমিক পরীক্ষায় অংশগ্রহণ করেছে। বিশ্ববিদ্যালয়ের ভর্তি পরীক্ষার কোচিং করতে দীপু, ইফু আর শ্বেতা সদ্য রাজধানী ঢাকায় শিফট হয়েছে। দীপুর স্বামী নাইজেরিয়ায় আশা এনজিও তে চাকরি করছেন আজ প্রায় ১৫ বছর।


দীপুর একমাত্র মেয়ে হলো শ্বেতা। ইফুদের বাসার দুই তালায় দীপু প্রায় ৫ বছর ধরে ভাড়া থাকছেন তার একমাত্র মেয়ে শ্বেতাকে নিয়ে। মেয়ের জামাই ইফুকে দীপু বাসা ভাড়া নেয়ার প্রথমদিন থেকেই খুবি পছন্দ করতেন। ইফুও প্রথমবার যখন দীপুকে দেখে তখনই ইফু দীপুর ওই কামুকী ভরাট সেক্সি যুবতী মাংসল গতরের প্রেমে পড়ে যায়। দীপুর সাথে খুব কমই দেখা হতো ইফুর কিন্তু যখনি দীপুর সাথে ইফুর দেখা হতো তখনি ইফুর বাড়া খাড়া হয়ে ঠাটিয়ে টনটন করতে থাক্তো।


magi choti


ইফু সবসময়ই দীপুকে সালোয়ার কামিজ পড়তেই দেখেছে কিন্তু দীপু সবসময়ই ইফুর সামনে আসার সময় নিজেকে খুব ঢেকেঢুকে মাথায় ওড়না দিয়ে সালোয়ার কামিজ পড়তেন। একমাত্র মেয়ে শ্বেতাকে নিয়ে দীপুর খুবি ছোট পরিবার ছিল। .কিন্তু শ্বেতা্র মা দীপু ছিল লুজ ক্যারেক্টারের। দীপুর গুদে হেভি চুলকানি ছিল। বাইরের কাউকে দিয়ে গুদের চুলকানি মিটাতে পারতেননা বলে দীপু নিজের মেয়ের জামাইকেই রাস্তা বানিয়েছিলেন। রাজধানী ঢাকা শহরে ও বেশির ভাগ মেট্রোপলিটন শহরে এ সব ছিল খুবই সাধারন ব্যাপার।


ছেলেচোদানী খাংকি শ্বাশুড়ি আম্মু দীপুর আসল নাম দীপা ইসলাম। তবে দীপা ইসলামের লুচ্চা বদমাইশ মেয়ের জামাই ইফু তার খাংকি ডবকা সেক্সি পুটকিচোদানী বেশ্যা শ্বাশুড়ি আম্মু দীপা ইসলামকে আদর করে দীপু বলে ডাকে। ইফু তার ছেনালমাগী বেশ্যা শ্বাশুড়ি আম্মু দীপুকে নিয়ে নতুন একটা সূত্র বা ইকুয়েশন বের করেছে। দীপা ইসলাম এর লুচ্চা বদমাইশ মেয়ের জামাই ইফুর সেই সূত্রটি হলো = দীপু + ইফু = চুমু আর চুমু 🥰😍 magi choti


রাত হলেই ছেলেচোদানী খাংকি শ্বাশুড়ি আম্মু দীপু আর উনার লুচ্চা বদমাইশ মেয়ের জামাই ইফুর মধ্যে রতি ক্রিয়া শুরু হয়ে যায়। বেশ্যামাগী ডবকা গতরের খাংকি শ্বাশুড়ি আম্মু দীপু তার লুচ্চা বদমাইশ মেয়ের জামাই ইফুর সাথে তাড়াতাড়ি চোদাচুদি শুরু করার জন্য খাংকিমাগী শ্বাশুড়ি আম্মু দীপু তার একমাত্র মেয়ে শ্বেতার খাবারের সাথে ঘুমের ট্যাবলেট মিশিয়ে দিতো যেনো শ্বেতা খুব দ্রুত ঘুমিয়ে পড়ে.












আর সেই সুযোগে রেন্ডিমাগী দীপু তার লুচ্চা বদমাইশ মেয়ের জামাই ইফুর সামনে নিজের উর্বশী রসেভরা রসালো চমচমে পাকা ভোদা কেলিয়ে আদরের ছেলে ইফুকে দিয়ে রসিয়ে রসিয়ে তার কামরসে ভিজে যাওয়া পাকা গুদ মারাতো এবং গুদমারানী খাংকি শ্বাশুড়ি আম্মু দীপু আর দীপুর লুচ্চা বদমাইশ মেয়ের জামাই আদরের ছেলে ইফুর এই গুদ মারামারি সেই সকাল পর্যন্ত চলতে থাকে। magi choti


সকালে আবার ভোরে উঠেই ইফুর একবার তার ডবকা সেক্সি শ্বাশুড়ি আম্মু দীপুমাগীর ওই রসেভরা কামরসে ভিজে থাকা সেক্সি গুদের পুজো করা চাই। লুচ্চা ইফু তার কামুকী ডবকা গতরের সেক্সি শ্বাশুড়ি আম্মু দীপুকে জান প্রাণ দিয়ে ভালোবাসতো সেটা এখানে বলার অপেক্ষা রাখে না। গুদমারানী বেশ্যা শ্বাশুড়ি আম্মু দীপুও চুদাচুদি গুদমারামারীর সময় ওনার সমস্ত ভূমিকা ঠিক ঠাক ভাবে পালন করে যাছিলেন আর ছেনালমাগী দীপুর সেই ভূমিকা ছিলো শ্বাশুড়ি আম্মু এবং একিসাথে সহধর্মিনীর ভূমিকা।


সকালে সকলের সামনে মমতাময়ী শ্বাশুড়ি আম্মু এবং রাত পোহালেই রাতের অন্ধকারে কামুকীমাগী তীব্র কামনার জ্বালায় জ্বলতে থাকা কামের জ্বালায় অস্থিরতায় ভরা এক কামনা পীড়িত কামুকী মহিলা দীপু যার ভোদা অনেক বছর ধরে বাড়ার তীব্র গতিতে ঠাপ খাওয়ার জন্য অনবরত নিজের খানদানি রসালো ভোদা দিয়ে কামরসের বন্যায় ভেসে যাচ্ছে। magi choti


বেশ্যামাগী ডবকা খাংকি শ্বাশুড়ি আম্মু দীপুর স্বামী নাইজেরিয়ায়খুবই ভালো জায়গায় চাকরি করতেন তাই প্রতিমাসেই খাংকিমাগী দীপু তার স্বামীর কাস থেকে মোটা অংকের টাকা মাসের শুরুতেই পেয়ে যেতেন। রেন্ডিমাগী দীপুর নামে শ্বেতার আব্বু মানে কামুকীমাগী শ্বাশুড়ি আম্মু দীপুর স্বামী জোয়ারদার অনেক ব্যাংক ব্যালেন্সেরও ব্যবস্থা করে রেখেছেন…


যার সমস্ত টাকা ছেলেচোদানী খাংকি শ্বাশুড়ি আম্মু দীপুর নামে চলে আসেতো। ছিনালমাগী শ্বাশুড়ি আম্মু দীপুখুবই চালাক প্রকৃতির মহিলা হবার দরুন সমস্ত টাকা ব্যাঙ্ক এ ফেলে দেন এবং মাসিক সুদে ওদের মা মেয়ে এবং মেয়ের জামাই আদরের ছেলে ইফুর সংসার বেস সুখেই কাটতে থাকে।


সারাক্ষণ চুদাচুদিতে ভরপুর ছেলেচোদানী বেশ্যা শ্বাশুড়ি আম্মু দীপু আর দীপুর লুচ্চা বদমাইশ মেয়ের জামাই ইফুর এই রঙিন উদ্দাম যৌন জীবন চলতে শুরু করেছিল যখন লুচ্চা ইফু শ্বেতাকে বিয়ে করে। বদমাইশ সেই সাথে প্রচন্ড কামুক ইফু একদিন তার ডবকা সেক্সি শ্বাশুড়ি আম্মু দীপুকে ঘুমন্ত অবস্থায় পেয়ে কামবাসনায় অস্থির হয়ে ভরাট কামুক গতরের ছিনালী আম্মু দীপুকে চুদে দেয় এবং মেয়ের জামাই ইফুর কচি বাড়ার তীব্র ঠাপের চোদনের. magi choti


সেই স্বাদ গুদচোদানী ছেনালমাগী শ্বাশুড়ি আম্মু দীপু জীবনে কখনো ভুলতে পারেননি। তারপর তো রচিত হলো পুটকিচোদানী খাংকি শ্বাশুড়ি আম্মু দীপু আর দীপুর লুচ্চা বদমাইশ মেয়ের জামাই আদরের ছেলে ইফুর ভয়ংকর কামনায় ভরা কামুক চুদাচুদির বিখ্যাত সেই ইতিহাস। যেদিন সকালে শ্বেতা কোচিং করতে চলে যায় সেদিন ব্রেকফাস্ট শেষ করেই কামুক সেই সাথে প্রচন্ড বদমাইশ মেয়ের জামাই ইফু তার খাংকি শ্বাশুড়ি আম্মু দীপুকে বিছানায় নিয়ে যায়।


ইফু, “আম্মু এক্ষুনি তোমাকে চুদবো।“


খাংকি শ্বাশুড়ি আম্মু দীপু, “আচ্ছা ইফু তুমি আমায় সব সময় চুদে কি মজা যে পাও তা বুঝি না বাপু। ইফু তুমি কি মানুষ না পশু বলোতো। সারারাত আমায় তুমি ঘুমোতে দিলে না ইফু আর এখন সকাল হতে না হতেই তোমার ধোন আমার গুদে ঢোকার জন্য মরিয়া হয়ে ঠাটিয়ে টনটন করছে। যাওতো ইফু বাথরুমে গিয়ে ঝেড়ে আসো“ magi choti


ইফু, “এই ছেলেচোদানী খাংকি আম্মু দীপুমাগী সায়াটা তুলবি কি না বল, খুব জলদি জলদি চুদেচদে তোমার ভোদায় মাল ঢেলে দিবো চুতমারানি দীপুসোনা আমার।”


গুদচোদানী ছেনালমাগী শ্বাশুড়ি আম্মু দীপু, “হু জলদি নেই এবং আমাকে এখন ধরলে এখন তুমি যে আমায় ছাড়বানা সেটা আমি খুব ভালো করেই জানি ইফু। তুমি এক্টা পাক্কা মাদারচোদ ইফু। কিভাবে তুমি নিজের শ্বাশুড়িকে যেখানে সেখানে যখন তখন নিজের ইচ্ছেমতো কষে কষে রামঠাপ ঠাপিয়ে নিজের মায়ের মতো শ্রদ্ধার অধিকারী শ্বাশুড়ির সাথে চুদাচুদি করো ইফু! ছি: ছি: ছি: ইফু তোমার কি এক্টুও লজ্জা করলো না নিজের মায়ের মতো শ্রদ্ধার শ্বাশুড়ি আম্মুর সাথে প্রচন্ড উদ্দাম চুদাচুদির খেলায় লিপ্ত হতে।


এক্টু ছেনালীপনা দেখিয়ে গুদমারানী খাংকি শ্বাশুড়ি আম্মু দীপু তার লুচ্চা বদমাইশ মেয়ের জামাই ইফুকে জিজ্ঞেস করলেন। আর ইফু বিশ্বাস করো তোমার ওটা তো ধন না কারণ ইফু তুমি যে তীব্র গতিতে আমার ভোদায় জোড়েজোড়ে ঠাপ মারতে থাকো তখন মনে হয় তোমার ল্যাওড়া একটা মেশিন। কি খেয়ে যে তোমাকে তোমার আম্মু জন্ম দিয়েছেন সেটা শুধু ভগবানই জানেন। ইফু এই যে দেখো তোমার জন্য সায়া তুললাম এবার তুমি আমায় তোমার যেভাবে ইচ্ছে সেভাবেই ধ্বংস করো।” magi choti


ইফু, “উফফফফফ দীপু তোমার এই আদরের জন্যই তো আমি তোমাকে তোমার আদরের একমাত্র মেয়ে মানে আমার বউ শ্বেতামনির চেয়েও লক্ষ কোটি গুণ বেশি ভালোবাসি পুটকিচোদানী খাংকি আম্মু আমার। তোমার এই ডবকা কামুকী সেক্সি গতর সেই ৫ বছর আগেই যখন তুমি প্রথম আমাদের বাসায় ভাড়া নিয়ে আস্লে তখনই আমাকে পাগল করে দেয়।


তাইতো আমি কোনো কিচ্ছু না ভেবেই তোমার মেয়ে শ্বেতাকে বিয়ে করে ফেলি যেনো আমি সবসময়ই তোমার আশেপাশে তোমার কাছাকাছি থেকে তোমাকে পটিয়ে তোমার এই খানদানি রসেভরা রসালো চমচমে পাকা ভোদা কেলিয়ে চুষে চুষে চেটেপুটে ভোদার সব রস খেতে পারি।


শ্বেতাকে বিয়ে করেছি শুধুমাত্র তোমাকে যেনো আমি আমার করে পেতে পারি ছেলেচোদানী আম্মু আমার। তোমার মতো এমন খাংকি গতরের ডবকা সেক্সি মাল ছেড়ে আমি আর কোনো মেয়ের দিকেই চোখও দেই না আম্মু। তোমার. এই খানদানি রসেভরা চমচমে গুদ মারার যে স্বর্গীয় সুখ তা কি অন্য কোনো আচোদা কচি মেয়ের গুদ মেরে পাওয়া যাবে।” magi choti


ছিনালমাগী শ্বাশুড়ি আম্মু দীপু, “খবরদার বলছি ইফু আমার সামনে তুমি কক্ষনোই অন্য কোনো মেয়ের নাম নিবে না বলে দিচ্ছি ইফু। তোমার সাম্নে সকল লজ্জা শরমের মাথা খেয়ে আমার এই খানদানি গুদ কেলিয়ে দিয়েছি কি আমার গুদমারার সময় অন্য কোনো মেয়ের কথা বলার জন্য ইফু? আমার এই গুদ পোদ এখন থেকে সবসময়ই শুধুই তোমার ইফু। আমি এখন থেকে তোমার বাধা মাগী ইফু। আজ থেকে তুমি আমার মালিক এবং আমি তোমার বেশ্যা দাসী।


বাজারের খাংকিদের যেভাবে চুদে তুমিও আমাকে বাজারের মাগীদের মতো যখন খুশি তখন যতো খুশি ততো আমায় চুদতে চুদতে আমার গুদ পোদ সব ফাটিয়ে দিয়ো আমাকে রামচোদন চুদে। পুরো দিনরাত ২৪ ঘন্টাও যদি চুদতে চাও তো ইফু তুমি আমাকে চুদতে চুদতে মেরে ফেলো কিন্তু প্লিজ ইফু অন্য কোনো মেয়ের কথা বললেই বটি দিয়ে তোমার এই ল্যাওড়া আমি কেটে ফেল্বো। তারপর নিজেও মরে যাবো।” magi choti


ইফু তার ডবকা সেক্সি শ্বাশুড়ি আম্মুর রাগ কে শান্ত করতে বল্লো, “আহারে আমার খাংকি সোনা শ্বাশুড়ি আম্মু আমার ভুল হয়ে গেছে। এই দেখো আম্মু তোমার গুদে আমি বাড়া ঢুকিয়ে দিলাম। এবার তুমি খুশি তো আম্মু??”


ছেনালীমাগী শ্বাশুড়ি আম্মু দীপু তখন খুশি হয়ে বল্লো,”হ্যা হ্যাঁ চোদো আমায় ইফু। চুদে চুদে আমার গুদের কুটকুটুনি মেটা হারামি মেয়ের জামাই আমার। উফফফফফফ আমি তোমাকে কি বলবো আমি এত বুড়ি হয়ে গেলাম কিন্তু আমার নিজের গুদের কুটকুটুনি এখনো কমেনি।


জোড়েজোড়ে গুদ মারো আমার। ঠাপিয়ে ঠাপিয়ে রামচোদন দিয়ে ফাটিয়ে দেও আমার অনেকদিনের এই উপোষী গুদ। উফফফফ আআহহহ মাগো হ্যাঁ হ্যাঁ আরো জোড়ে ঠাপিয়ে করো উফফফফ আআহহহ মাগো কি আরাম হছে গো আমার ইফুসোনা। মরে গেলাম গো উফফফফ আহহহহ আআহ।” magi choti


লুচ্চা মেয়ের জামাই ইফু, “কি আরাম লাগছে গো আম্মু। উফফফফফ তোমার গুদ এখনো সেরকমই টাইট আছে আম্মু পুরো ২১ বছরের ভার্জিন মাগির মত। তোমার সিক্রেট কি গো ছেলেচোদানী খাংকি শ্বাশুড়ি আম্মু আমার?”


পুটকিচোদানী খাংকি শ্বাশুড়ি আম্মু দীপু, “শ্বাশুড়ি আম্মু্র সাথে ন্যাকা চোদামি করা হচ্ছে, যেটা করছো সেটা মন দিয়ে করো আমার সোনা মেয়ের জামাই ইফু। আমায় চুদে চুদে মজা দাও ইফুসোনা। তোমার খাংকি শ্বাশুড়ি আম্মুকে আরেকবার মা বানাও। উফফফফ আহহহহ শ্বেতার আব্বু দেখে যাও তোমার মেয়ের জামাই ইফু চুদতে চুদতে আমার গুদ ফাটিয়ে দিলো গো।


“ কামনার জ্বালায় পাগল হয়ে নিজের মেয়ের জামাইয়ের বুকেই নিজের ঘর বাধার সুখ আরেকবার খুঁজলেন ছেলেচোদানী খাংকি শ্বাশুড়ি আম্মু দীপা ইসলাম। নিজের কামনার জ্বালা কে পূরণ করতে নিজের মেয়ের জামাইকেই কামনার দাবানলে বলি দিলেন তিনি।


এই যৌনতা এই নগ্নতা কে বুকে নিয়ে দীপা ইসলাম তার নিজের মেয়ের জামাইয়ের সন্তানের মা হয়ে গেলেন আরেকবার। magi choti


“আম্মু তুমি উল্টো দিকে ঘুরে শুয়ে পড়ো তো আমি তোমার এই ডবকা লদলদে সেক্সি পোদটা এক্টু চুদি। দীপা ইসলাম মেয়ের জামাইকে দুরন্ত বাধা দিলেন কিন্তু হায় ও কি আর আম্মুর বাধা শুনবার ছেলে। খাংকি শ্বাশুড়ি আম্মু দীপুর চূড়ান্ত বাধা দেওয়া সত্তেও বেশ্যা শ্বাশুড়ি আম্মুর পোদের ছিদ্রে নিজের ৯ ইঞ্চি মোটা ধোন ঢুকাতে দ্বিধা করলো না একমুহুর্তের জন্যও। পুটকিচোদানী খাংকি শ্বাশুড়ি আম্মু দীপু চিত্কার করতে করতে নিজের মেয়ের জামাইয়ের আখাম্বা ল্যাওড়া টা নিজের পোঁদের ফুটোয় ঢুকিয়ে নিলেন।


পুটকিচোদানী খাংকি শ্বাশুড়ি আম্মু দীপু, “তুমি যে আমার নোংরা পোদ টা চুদে কি মজা পাও ভগবান জানে।“


ইফু, “তোমার তো এই খানদানি মাংসল ডবকা পোদ টাই তোমার শরীরের মস্ত বড় আকর্ষণ খাংকি শ্বাশুড়ি আম্মু আমার। তোমার এই উল্টানো কলসির মতো খাসা পোদ আহা কি বলব?” বলে পকাত পকাত শব্দ তুলে পুটকিচোদানী বেশ্যা শ্বাশুড়ি আম্মু দীপুর পুটকি মারতে লাগ্লো দীপুর লুচ্চা বদমাইশ মেয়ের জামাই ইফু। magi choti


ইফুর বীর্য স্খলনের সময় হয়ে গেছিলো। আম্মু বলল, “ওটা পদে ফেলে নষ্ট করে লাভ নেই সোনা। ওটাতে প্রচুর পরিমাণে প্রোটিন আছে আমার সোনা মেয়ের জামাই ইফু। তুমি আমায় যে ভাবে চুদে যাচ্ছো তাতে আমার প্রোটিনের দরকার সব থেকে বেশি। আমার মুখে ঢেলে উজাড় করে দেও তোমার প্রোটিনে ভরপুর তাজা মাল।“


পুটকিচোদানী শ্বাশুড়ি আম্মুর নোংরা পোদ থেকে বাড়াটা বের করে আম্মুর মুখের সামনে চেপে ধরল ইফু। আম্মু ল্যাওড়ার মুন্ডিটা ধরে জোড়েজোড়ে চুষতে লাগালো। অল্প কিছুক্ষণের মধ্যেই ইফুর সাদা থক থকে ঘন বীর্য আম্মুর মুখ ভরিয়ে তুললো। লুচ্চা বদমাইশ মেয়ের জামাই ইফুর ছেলেচোদানী খাংকি শ্বাশুড়ি আম্মু দীপু সেটা অত্যন্ত আনন্দের সাথে উপভোগ করতে থাকলো।


ভাবির সাথে ৩০ মিনিট


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






ma chele fuck নৌকায় মা ও ছেলের ভালোবাসার সংসার – 11 by চোদন ঠাকুর




mayer pacha choti মায়ের গল্প – 1 by Momscuck




sera ma chele choti নৌকায় মা ও ছেলের ভালোবাসার সংসার – 17 by চোদন ঠাকুর




ma chele sex নৌকায় মা ও ছেলের ভালোবাসার সংসার – 20 by চোদন ঠাকুর
