---
title: "mar bhoda chuda মা ও ছেলের যৌন এডভেঞ্চার – 2"
author: "Anonymous"
publishedDate: "27/01/2023"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["incest choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/choti-incest-150x150.jpg"
excerpt: "bangla mar bhoda chuda choti. হোটেলের বয় এল এবং বলল আপনারা এত দেরি করলেন খাবার কি রুমে  দিয়ে যাবো। মা বলল হ্যাঁ তাই দাও। একটু পরে হোটেল বয় খাবার নিয়ে এল। আমি খাবার নিয়ে নিলাম। তারপর একসাথে বাথরুমে ঢুক..."
---

bangla mar bhoda chuda choti. হোটেলের বয় এল এবং বলল আপনারা এত দেরি করলেন খাবার কি রুমে  দিয়ে যাবো। মা বলল হ্যাঁ তাই দাও। একটু পরে হোটেল বয় খাবার নিয়ে এল। আমি খাবার নিয়ে নিলাম। তারপর একসাথে বাথরুমে ঢুকলাম। সেই প্রথম মাকে পুরো নগ্ন দেখলাম। তা দেখে আমার বাড়া আবার দাঁড়িয়ে গেলো। শাওয়ার এর নিচে আরেকবার মাকে চুদলাম। স্নান করে বেরিয়ে মা  একটা নাইটি পড়লো আমি একটা হাফ প্যান্ট পরে খেয়ে নিলাম। খেয়ে ওঠার পর মা বাবাকে ফোন করলো। কিছুক্ষন কথা বলে মা আমার পাশে এসে বিছানাতে শুলো।


মা ও ছেলের যৌন এডভেঞ্চার – 1


আমাদের দুজন এর খুব ঘুম পাচ্ছিলো তাই জোরাজোরি করে শুয়ে পড়লাম। আমি মায়ের একটা দুধ চুষতে চুষতে ঘুমিয়ে পড়লাম। ৭ টায় ঘুম ভাঙল মায়ের ডাকে। আমি উঠে বললাম এত রাত হয়ে গেছে, আগে ডাকলে পারতে। মা বলল আমিও তো ঘুমিয়ে ছিলাম রে এই তো ঘুম ভাঙ্গল. আমি বললাম তুমি বের হবে? মা বলল হ্যাঁ একা রুম এ বসে কি করব। বীচে গেলাম বেশ ফুরফুরে হাওয়া। মা ও আমি বসলাম এবং কিছু খেলাম। বসে বসে গল্প করতে লাগলাম। দেখতে দেখতে রাত সারে ৯ টা বেজে গেল মা বলল এবার রুম এ চল।


mar bhoda chuda


আমরা উঠলাম এবং গুটি গুটি পায়ে রুম এ পৌঁছে গেলাম। বয় বলল খাবার দেব। আমি বললাম একটু পরে দাও ও বলল আচ্ছা। রুম এ ঢুকে আমি হাফ প্যান্ট পরে নিলাম। মা বলল কিরে অন্য কিছু খাবি নাকি। আমি বললাম না অন্য আর কি খাবো । মা বলল তোরা  তো আবার অনেক কিছু খাস বন্ধুরা মিলে এলে তাই জিজ্ঞেস করলাম। আমি বুঝতে পারলাম মা কি বলছে, আমি বললাম তুমি খাবে। মা – না আমার ভালো লাগেনা তবে তুই খেলে আনতে পারিস আমার কোন আপত্তি নেই।


আমি  -আনব ? মা – যা নিয়ে আয় তারপর দেখা যাবে। আমি টাকা নিয়ে বেরিয়ে গেলাম। এবং একটা ৭৫০ রেড লেবেল  নিয়ে এলাম সাথে স্প্রাইট নিয়ে এলাম। আসতে আসতে দেখি খাবার দিয়ে গেছে। দরজা বন্ধ করে বসলাম। দুটো গ্লাস নিতে মা বলল আমি খাবনা তুই খা। আমি বললাম স্প্রাইট দিয়ে খেলে তুমি কোন কিছু বুঝতেই পারবানা। মা বলল ঠিক আছে বানা দেখছি। আমি হালকা পেগ বানালাম। মাকে দিলাম ও আমি নিলাম। মা আমতা আমতা করছে। mar bhoda chuda


আমি বললাম মুখে দিয়ে দেখ কোন অসুবিধা হবেনা। মা এবার মুখে নিল এবং এক চুমুতে শেষ করে দিল। আমিও শেষ করে দিলাম। আমি মা কেমন লাগলো। মা বলল না বেশ ভালইত কোন গন্ধ পেলাম না। আমি বললাম জানতে হবে কি করে খেতে হয়। মা বলল তবে মাথা কিন্তু ঝিম ঝিম করছে। আমি কিছু খাবার নিলাম মা ও নিল। আবার একটা পেগ বানালাম। এবার মা নিজে থেকেই নিল। আমিও নিলাম। আবার কিছু খাবার খেলাম।












মা বলল তোর সাথে এসে যা মজা হচ্ছে সেটা তোর বাবার সাথে এসে কোনোদিন হয় নি। আমি বললাম এই মজা তো সবে শুরু আমরা আরো মজা করবো। আমি মদের গ্লাসটা নিয়ে বারান্দায় গিয়ে চেয়ার  বসলাম। মা আমার কোলে এসে বসলো। আমরা একে ওপরের দিকে তাকিয়ে ছিলাম। ঠোঁটে চুমু খেতে শুরু করলাম। মাও পাগলের মতো আমাকে চুমু খেতে লাগল, আমার মুখে জিভ ঢুকিয়ে দিল , দুজনে দুজনের জিভ চুষতে লাগলাম। mar bhoda chuda


১০ ১৫ মিনিট পর মা উঠে নিজের নাইটি  খুলে ছুড়ে ফেলল আর আমার প্যান্টটা খুলে  ধোন টা মুখে পুরে নিল। ওরম চোষণ খেলে মাল ধরে রাখা মুশকিল। এই প্রথম কেউ আমার ধোন চুষছে। আমি বেশিক্ষন ধরে রাখতে পারলাম না। মায়ের মুখে সব মাল ছেড়ে দিলাম। মা পুরো মালটা খেয়ে নিলো। এটা দেখে আমি অবাক হয়ে গেলাম। আমি – মা তুমি এতো ভালো বাড়া চুষতে পারো আমি তো জানতামই না। মা – তুই আমার বেপারে অনেক কিছুই জানিস না,আস্তে আস্তে সব জানতে পারবি। তারপর আবার আমার কোলে আসে বসলো।


আমি বললাম তুমি আরও খাবে? মা বলল হ্যাঁ খাবো তুই দে। আমি আরেক পেগ মা কে দিলাম, মা ও এক ঢোকে সব টা গিলে নিল, এবং বলল খুব নেশা হচ্ছে রে, মাথাটা কেমন ঝিম ঝিম করছে। আমি বললাম আমারও, আমি তো তোমার থেকে দু পেগ বেশি নিয়েছি। মা বলল এত ফিরি ভাবে আমি কোনোদিন খাইনিরে। তোর বাবার সাথে কয়েকদিন খেয়েছি কিন্তু এরকম নেশা হয়নি, আর হবেই বা কি করে আমাকে ছারত নাকি এতখনে একবার চুদে দিতো । mar bhoda chuda


আমি বললাম বাবা কি তোমাকে বেশ ভালোই চোদে ? মা বললো এখন তোর বাবা বেশিক্ষন ধরে করতে পারে না কিন্তু চুদিয়ে আরাম পাই আমি। আমি বললাম আমি তোমাকে আজ আরাম দিতে পেরেছি ? মা – তুই আজ আমাকে খুব আরাম দিয়েছিস সোনা। তাই তো ল্যাংটো হয়ে তোর কোলে বসে আছি। তুই কথা দে এই ভাবে প্রতিদিন মাকে চুদে আরাম দিবি। আমি – হ্যা মা আমি তোমাকে প্রতিদিন চুদবো। আমার তো ইচ্ছা করে সারাক্ষন তোমার গুদে বাঁড়া ঢুকিয়ে রাখি।


মা – ওও রে আমার নতুন ভাতার রে  বোলে আমাকে জড়িয়ে ধরলো। আচ্ছা মা তুমি বাবা ছাড়া আর কার সাথে করেছ। মা বলল হ্যাঁ। আমি – কার সাথে করছ? মা – তোর ছোট মামা। আমি – কখন করেছ? সেটা বাবা জানে? মা বলল জানে দুটোতে  এক সাথে চুদেছে । আমি – বল কি? মা – হ্যাঁ রে তোর বাবার প্লান সব। তোর বাবা তোর ছোট মামিকে অনেক চুদেছে  আমাদের বাড়িতে বসে, তোর মামা আমাকে আর তোর বাবা তোর মামিকে। তোর বাবা তোর পিসিকেও চুদেছে । mar bhoda chuda


সব তোর বাবার ইচ্ছা। আমি – তারমানে বাবা হয়ত ঠাকুমাকেও চুদেছে । মা বলল না সেটা পারেনি বলেই আক্ষেপ। আমার সাথে করার সময় তোর বাবা আমাকে মা বলে ডাকত। কিন্তু এখন একবারের জন্য ফিরেও তাকায় না সেটাই আমার দুঃখ। আমি – তাহলে বাবা যেটা পারলো না সেটা আমি পারলাম। মা – সেটা কি ? আমি – নিজের মাকে চুদে দিলাম। দুজনে হেসে দিলাম। আমি – তোমায় এখন চুদব। মা – তবে দেরি করছিস কেন নে যা করার কর। আমি মাকে জরিয়ে ধরে খাটে নিয়ে গেলাম।


মা নেশার ঘোড়ে অচৈতন্য প্রায়। আমি মায়ের দুধ দুটো ধরে টিপতে ও চুষতে লাগলাম। বিশাল বড় দুধ আমার মায়ের পক পক করে টিপে যাচ্ছি ও কি নরম আমার মায়ের দুধ। এবার মায়ের মুখে মুখ দিলাম ও চকাম চকাম করে মায়ের লিপ চুষতে লাগলাম। মা ও আমার লিপ চুষতে লাগল। মাকে বুকের মধ্যে জরিয়ে ধরে কিস করে গেলাম। মা ও আমার কিসে সারা দিয়ে যাছে।  আস্তে আস্তে মায়ের সারা শরীররে চুমুতে চুমুতে ভরিয়ে দিলাম। মায়ের বাল আছে গুদে। আমি মায়ের পা ফাঁকা করে গুদে জিভ দিয়ে চুষতে লাগলাম। mar bhoda chuda


মা এবার আহ উহ করে উঠল। আমি চোষা থামালাম না। চালিয়ে গেলাম। মা আমার মাথা চেপে ধরে আছে। আমি মায়ের গুদের রস চুষে খাচ্ছি। মা কাটা ছাগলের মতন করতে লাগলো।

মা আমার বাঁড়া ধরে খিঁচতে লাগলো, পুরো গরম হয়ে গেলাম। মায়ের কানে কানে বললাম মা এবার চোদা শুরু করি বলে মায়ের গুদে আঙ্গুল ধুকিয়ে দেখি রসে জব জব করছে। মা শুধু হাসল। আমি মাকে খ্যাঁটের পাশে শুয়ে নিয়ে বললাম মা আমার কোলে আস।


মা বলল যা এভাবে হয় নাকি। আমি মোবাইল টা সরিয়ে শুয়ে পড়লাম আর মা কে আমার উপর বসে ঢোকাতে বললাম। মা আমার উপর উঠল আমি আমার খাঁড়া বাঁড়া মায়ের গুদে ধরে ঢুকিয়ে দিলাম মা আমার উপর বসে পড়ল, মায়ের গুদে আমার বাঁড়া আটকে এল। আমি উঠে মাকে জাপটে ধরে আস্তে আস্তে চুদতে লাগলাম। মা ও কোমর নাড়িয়ে নাড়িয়ে চোদন দিতে লাগলো। মা চোখ বুজে আছে আমি মায়ের চোখ খুলতে বললাম। মা আমায় জরিয়ে ধরে চুমু দিয়ে কোমর ওঠা নামা করতে লাগলো। mar bhoda chuda


আমি –  মা কেমন লাগছে এভাবে চোদাতে


মা – খুব ভালো লাগছেরে এর আগে কোনোদিন এভাবে করিনি ।


ইতি মধ্যে আমার ফোন বেজে উঠল দেখি বাবার ফোন। কি করব ভাবছি বলে ধরলাম। হ্যাল বাবা, বাবা বলল হ্যালো তোরা এখন কোথায় , আমি – রুমে। বাবা – তোর মা কোথায়, আমি – এইত কাছেই। বাবা – হোটেলের রুম কেমন ভালো তো। আমি – হ্যাঁ বাবা। বাবা – তোর মাকে সাবধানে রাখিস। একা রেখে কোথাও যাবি না। কেমন। সারাদিন কি খেলি। আমি – ভাত রুটি টিফিন ইত্যাদি । বাবা – তোর মার কাছে দে, আমি বললাম নাও মার সাথে কথা বল বলে মায়ের কানে দিলাম।


মা মোবাইল হাতে নিল আমি ওমনি কোমর ধরে দিলাম ঠাপ। মা বলল বল কেমন আছ তুমি। বাবা বলল ভাল। খাওয়া দাওয়া করেছ। বাবা বলল হ্যাঁ রুটি খেলাম। লাউড স্পিকার  আমি সব শুনতে পাচ্ছি। মা বলল সাবধানে থেকো  দরজা ঠিক করে বন্ধ করে ঘুমিও। বাবা – হ্যাঁ ঠিক আছে, বাবা বলল বাবু তোমাকে একা রেখে আবার কোথাও চলে জায়নাত। মা বলল না সব সময় আমার কাছেই থাকে, তবে আমার কথা শোনে না মাঝে মধ্যে। mar bhoda chuda


বাবা – কেন কি করেছে? মা – কি বার আমাকে শুধু জালায়। কি জ্বালায়, এই দেখনা তোমার সাথে কথা বলছি আমাকে শুধু ধাক্কিয়ে যাচ্ছে। এই কথা শুনে মা কে জোরে জোরে চোদা দিতে লাগলাম। বাবা বলল নিজের খেয়াল রেখ ও যেন একা একা না বেরয় এক সাথে বেরবে ওর  প্রতিও খেয়াল রেখ। মা বলল তা তো রাখছি কাছ ছাড়া করছি না একদম তুমি কি বলছ আমার সঙ্গে মিশে গিয়ে শুনছে। বাবা বলল তারমানে তোমরা মা ছেলে বেশ আনন্দই করছ বল। মা বলল তা যা বলেছ খুব খুব আনন্দ করে যাচ্ছি।


বাবা বলল বেশ শুনে ভালই লাগলো। আমি মাকে ধরে জোরে একটা ঠাপ দিলাম, মা উহ করে উঠল। বাবা বলল কি হল? মা – বোঝোনা তোমার ছেলে জোরে গুঁতো দিল আমার কোমরে লেগে গেল। বাবা বলল ওর  কাছে দাও, মা বলল নাও বলে দাও আমাকে যেন না জ্বালায়। আমি ফোন ধরতে বাবা বলল এই শোন তোর মায়ের কোমরে আগেই ব্যাথা আছে ওভাবে ধাক্কা দিস না লেগে যাবে। আমি বললাম না কই মা বলছিল কোমর ধরে একটু চেপে দে তাই দিছিলাম, মা তো তোমার কাছে বারিয়ে বলল। mar bhoda chuda


আসলে কিচুই হয় নি। এর আগে আরও জোরে জোরে দিয়েছি বলেছে ভালো লাগছে এখন একটু তোমার কাছে ভালো সাজল আর কি। বাবা বলল ঠিক আছে রাতের খাওয়া হয়েছে তো। আমি – হ্যাঁ এইত খাচ্ছি আর কথা বলছি, মা কেও খাওয়াছি। বাবা – মানে? আমি বললাম মাকে আমি খাইয়ে দিচ্ছি। বাবা – ও তাই বল। আমি – মায়ের কোমরে ব্যাথা তো তাই কোলে বসিয়ে আস্তে আস্তে খাইয়ে দিচ্ছি আর মাসাজ করে দিচ্ছি।


বাবাবল্ল দে ভালো করে মাসাস করে দে। ভালো মাসাস করলে ঘুম ও ভালো হবে। আমি বললাম তাই তো চেষ্টা করছি। মা শুধু শুধু তোমাকে নালিস করল। বাবা বলল সব মা তার ছেলের নামে এরকম একটু বলে আসলে তোকে খুব ভালবাসে তো তাই। মায়ের হাতে দিয়ে দিলাম এবং জোরে জোরে মা কে চুদতে লাগলাম। মা বলল তুমি কোন চিন্তা করোনা আমারা ভালই আছি। আমি ঠাপ দিচ্ছি জোরে জোরে মা কাঁপছে আমার ঠাপের তালে তালে আর কথাও কেঁপে কেঁপে যাচ্ছে। mar bhoda chuda


বাবা বলল ওরকম  আওয়াজ করছ কেন? মা বলল সব তোমার ছেলের জন্য আমাকে সুস্থ করতে গিয়ে আরও বেশি অসুস্থ করে ফেলছে বলে বলল উফ কি জোরে জোরে দিচ্ছিস লাগবে তো আমার এত ভারী শরীর আমি সামলাতে পারি। বাবা বলল ঠিক আছে তোমরা যা করার কর আমি এবার ঘুমাব, সকালে দোকানে যেতে হবে। মা বলল শোন একদম চিন্তা করবেনা আমি সুস্থ অবস্থায় বাড়ি আসব, কেমন রাখি বলে মা ফোন কেটে দিল।


মা বলল হারামজাদা তোর বাবা হয়ত বুঝতে পেরে গেছে। আমি – কি বুঝতে পেরেগেছে আমি তোমায় এখন চুদছি সেটা? মা বলল হ্যাঁ বলল না তোমরা যা করার কর। আমি বললাম বাবা যদি বুঝতে পারে তবে আবার ফোন করবে দেখবা। এইসব  বাদ দিয়ে আমরা মা ছেলে ভালো করে একটু চোদাচুদি করি। মা বলল বার বার শুধু চোদাচুদি করার কথা বলছিস চোদ তোর মাকে জত পারিস চুদে যা। আজ সারারাত তোর সাথে চোদাচুদি করব। mar bhoda chuda


আমি – সত্যি মা। মা বলল হ্যাঁ দেখি কত চুদতে পারিস তোর মা কে। আমি – ও মা আমার সোনা মা সেক্সি মা তোমার ছেলের বাঁড়ায় তোমার সুখ হচ্ছে মা। মা বলল হ্যাঁ তোর বাবার থেকে তো বড় তোর মামার থেকেও তোর টা বড়, আমার গুদ ভরে গেছে পুরো। চুদে যা আহ উহ আমার সোনা চোদ সোনা তোর মায়ের গুদে খুব আরাম হচ্ছে আমার সোনা বাপ চোদ বাব চোদ। আমি – এই তো মা দিচ্ছি তোমার গুদ আজ ফ্যাদা দিয়ে ভরে দেব চরম উত্তেজনা আমাদের মা ও ছেলের মধ্যে, ইতিমধ্যে আবার বাবর ফোন।


আমি – কি করব মা ধরব? মা বলল ধর। আমি ধরলাম হ্যালো বাবা আবার কি হল আমি হাফাচ্ছি আর বলছি। বাবা – তোরা  শুয়ে পড়েছিস ? আমি – না মা আরও দিতে বলছে তাই দিচ্ছি। বাবা – কি দিছিস ? আমি – মাকে মাসাজ করে। মায়ের কাছে শুনে দেখ। মা নিয়ে বলল সত্যি ও জাদু জানে খুব আরাম পাচ্ছি গো, তুমি ফোন না করলে দু তিন মিনিটের মধ্যে হয়ে যেত। মা আমাকে ইসারায় বলল তুই চোদ বলে ঠাপ দিল। mar bhoda chuda


আমিও চোদার  গতি বারিয়ে দিলাম। মা কে একনাগারে চুদে চলছি। মা কথা বলছে বাবার সাথে। মা বলল তুমি এখনও ঘুমাওনি। প্রায় ১২ টা বাজে। বাবা বলল তোমার শরীর কেমন তাই ভেবে ঘুম আসছেনা। মা বলল তুমি কি আমার কথা ভেবে শরীর খারাপ করবে যাও শুয়ে পর ছেলে অর মায়ের খেয়াল রাখছে তোমার ভাবতে হবেনা, আমার মুখে একটা চুমু দিল। ছেলেটা আমার অর মায়ের জন্য ও সব পারে তুমি আমাকে যা করে রেখেছ তার থেকে অনেক ভালো রাখবে  আমাকে।


মোবাইল টা সরিয়ে আমার কানে গিয়ে বলল চোদ জোরে জোরে চোদ আমার হবে সোনা হবে রে দে দে ভরে দে আমার গুদ ভরে দে আহ উহ দে দে বাবা আমার তোর মায়ের গুদ ভরে দে তোর মাল দিয়ে। বলে মা নেতিয়ে গেল এবং ফোন ধরল। মায়ের ধমকানিতে বাবা ফোনটা রেখেই দিয়েছিল। আমি চোদা চালিয়ে যাচ্ছি আমার তখনও পরে নাই। আমি মাকে জোরে জোরে কয়েকটা ঠাপ দিয়ে মাল মায়ের গুদে ঢেলে দিলাম। mar bhoda chuda


কিছুক্ষণ মা আমার কোলের উপর বসে রইল তারপর বলল তোর বাবা ফোন কেটে দিয়েছে আমার ধমক শুনে। একটা ফোন করব। আমি বললাম করে দেখ বুঝে তো গেছে। মা বলল না সে বোধ তোর বাবার নেই তাও দেখি বলে রিং করল। বাবা সাথে সাথে ধরল। মা বলল ঘুমিয়ে পরেছিলে ? বাবা বলল না তোমাদের  কথা ভাবছিলাম। মা – কেন কি হয়েছে। অত ভাবনার কি আছে। আমরা ভালো আছি বলেছিলাম  তোমাকে আসতে আসলে নাতো এখন আবার চিন্তা করছ।


আমার কোমরের ব্যাথা নেই বললেই চলে বাবু খুব সুন্দর মাসাজ করে দিয়েছে এবার ঘুমাব তুমিও ঘুমিয়ে পর, সকালে আমি ফোন করব তোমাকে ডেকে  দেওয়ার জন্য আর যদি তুমি ওঠ তো তুমি ডেকে দিও কেমন। বাবা বলল আচ্ছা তবে এবার রাখ। মা বলল একদম চিন্তা করবেনা কেমন।


বাবা ঠিক আছে বাবা এবার রাখ ওকে বাই। বলে বাবা কেটে দিল। মা আমার কোল থেকে নামল আমার বাঁড়া ছোট হয়ে গেছে তবে মালে চক চক করছে ভেজা। মা সোজা বাথরুমে গেল আমিও উঠে মায়ের পেছন পেছন গেলাম দুজনেই ধুয়ে এলাম। তারপর শুয়ে পড়লাম।


আমি – মা বাবা কি বুঝতে পেরেছে?


মা – কি জানি মনে হয় না তোর সাথে করছি সেটা কি ভাবতে পারে। mar bhoda chuda


আমি – আমার মনে হয় বুঝতে পেরেছে না হলে আবার ফোন করল কেন?


মা – তা ঠিক বুঝলে  বুঝুক গিয়ে আমি পরোয়া করিনা। এবার ঘুমা কাল দেখা যাবে।


আমি – মা কাল কি করবে বের হবে না স্নান আর চোদাচূদি করবে।


মা – তুই কি করবি তাই বল।


আমি – কাল স্নান করার সময় একবার চুদব।


মা – ঠিক আছে। খোলা আকাশের নিচে চুদিয়ে আমার খুব ভালো লেগেছে।


আমি – সত্যি মা ? ওই লোকটা যদি থাকে ?


মা – থাকলে থাকবে। ওর সামনে তোকে দিয়ে চোদাবো।


আমি – সে ও যদি তোমাকে চুদতে চায় ?


মা – কেন নিজের মাকে অন্ন কারুর সাথে ভাগ করতে চাষ না? mar bhoda chuda


আমি – আমি কোনো আপত্তি নেই। ভালোই হবে আমার একটা ফ্যান্টাসি পূর্ণ হবে।


মা – আমার ছেলের কি ফ্যান্টাসি শুনি।


আমি – threesome করার তোমাকে নিয়ে।


মা – বাবু তুই তো আমার মনের কথা বলে দিলি। আমার সব থেকে বেশি সেক্স বাড়ে যখন দুটো বাড়া আমাকে চোদে। দেখ ভাবতেই আমার গুদ ভিজে গেছে।


আমি দেখি সত্যি মায়ের গুদ রসে ভোরে গেছে।


মা- ঠিক আছে তাই হবে। তবে এবার ঘুমাই আর কথা বলিস না ঘুমিয়ে পর।


আমি- ঠিক আছে গুড নাইট। বলে দুজনে ঘুমিয়ে পড়লাম। কোন কথা বললাম না।


ভোর ৫ টায় মা ডাকল আর বলল সূর্য উদয় দেখতে যাবি চল। আমি উঠে পড়লাম দুজানে বেরিয়ে পড়লাম। লাল টকটকে সূর্য উদয় দেখলাম তারপর বললাম চল ব্রাশ করে আবার আসব। দুজনে গিয়ে ব্রাশ করে নিয়ে চা খেলাম  ৬ টা বাজে। আমি বললাম মা একবার হবে। mar bhoda chuda


মা- এখন করবি সকালে


আমি- হ্যাঁ মা। আসনা।


মা- দেখবি তোর বাবা ফোন করবে


আমি- করে করুক


মা- আয় তবে


আমি- উলঙ্গ হয়ে মাকে বললাম আস।


মা- নাইটি খুলে আমার কাছে এসে বসল।


আমি মায়ের দুধ মুখে নিয়ে চুষতে ও টিপতে টিপে মায়ের গুদে হাত দিলাম কয়কবার আঙ্গুল মায়ের গুদে ঢোকাতে মা গুদ রসে জব জব করে ভরে গেল। আমি সরে বললাম এস কোলে এস।


মা আমার কোলে উঠল আমি বাঁড়া ধরে মায়ের গুদে ভরে দিলাম। mar bhoda chuda


মা- তোর এইভাবে করতে ভালো লাগে।


আমি- হ্যাঁ তোমাকে পুরো ধরে করতে পারি।আর দেখ পুরটা ঢুকে গেছে।


মা- ঠিক বলেছিস দুজনেই করা যায়।


আমি- মা সত্যি করে বল আমার চোদায় আরাম পাও। তোমার সুখ হয়।


মা- সত্যি বলছি সোনা কাল যে কি সুখ পেয়েছি  তুই আমায় সুখ দিবি। কি দিবি তো?


আমি- দেব মা তোমায় দেব না তো কাকে দেব তুমি আমার মা তোমায় সুখী আমি করব।


মা- তুই পূজা দেওয়ার সময় কি ঠাকুরের কাছে কি ছেয়েছিলি?


আমি- তোমাকে যেন চুদতে পারি এতাই ছেয়েছিলাম। তুমি কি ছেয়েছিলে


মা- আমিও ছেয়েছিলাম কালীঘাটে তোর ওটা দেখার পর।


আমি- কি ওটা সেটা বল। mar bhoda chuda


মা- তোর বাঁড়াখানা হল তো।


আমি- তোমায় স্নান করার সময় দেখে ঠিক করেছি তোমায় চুদব। সেটা সফল হল। বলে মায়ের কোমর ধরে ঠাপ দিতে লাগলাম, মা ও আমায় ধরে কোমর দুলিয়ে দুলিএ চোদাতে লাগল।


মা- মোবাইল কই


আমি – বললাম এইত,


মা-আর হেড ফোন ?


মা হেড ফোন মোবাইল এ লাগিয়ে বাবাকে ফোন লাগাল, বাবা ধরল, মা হ্যালো উঠেছ


বাবার উত্তর হ্যাঁ উঠেছি তোমরা কখন উঠেছ


মা- এই তো এক ঘণ্টা হবে বীচ থেকে ঘুরে এলাম। mar bhoda chuda


বাবা- বাবু উঠেছে


মা- হ্যাঁ উঠেছে


বাবা- সকালে বিচে গেলে ঠাণ্ডা লাগেনি তো।


মা- না তবে শরীরটা ম্যাজ ম্যাজ করছে কেমন ব্যাথা ব্যাথা করছে থাইগুলোও কামড়াচ্ছে


বাবা- কোন ওষুধ নিয়েছ।


মা- না তো


বাবা- কালকের মতন বাবুকে দিয়ে একটু মাসাজ করিয়ে নাও দেখবে ঠিক হয়ে যাবে।


মা- তোমার ছেলে কি করে দেবে


বাবা- কই ওকে দাও আমি বলে দিচ্ছি কেন করবেনা।


আমি- হ্যালো বাবা কি বল।


বাবা- তোর মাকে একটু মাসাজ করে দে


আমি- দিচ্ছি তো প্রায় ১০ মিনিট হল করছি, মা বলছে ভালো লাগছে আরও করতে বলছে আর আমিও করছি । mar bhoda chuda


আমি- মায়ের কোমর ধরে হ্যাচকা তান মেরে গদাম গদাম করে তল ঠাপ দিতে লাগলাম আমার ঠাপে মা কেঁপে কেঁপে উথল।মা আহ ইয়হ করে উঠল আর বলল এইত এইভাবে না দিলে হয় দে তো


মা- বাবাকে বলল তোমার কথা এইবার শুনল বুঝলে


আমি- নাগো বাবা আগে থেকেই দিচ্ছি


বাবা- ভালো করে দে বাবা তোর মায়ের যেন কোন কষ্ট না হয়।


আমি- বাবাকে বললাম দিচ্ছি তুমি লাইনে থাক বলে মাকে আবার ঠাপাতে লাগলাম মা ওঃ কোমর তুলে তুলে ঠাপাতে লাগলো মায়ের দধ দুটো লাফাতে লাফাতে আমার বুকের উপর বাড়ি খাচ্ছে তাতে শব্দ হচ্ছে, অনেখন ধরে চুদছি তো মায়ের গুদে সাদা ফেনা বের হয়ে গেছে


মা- উহ আঃ আরও জোরে জোরে দে আঃ ওঃ কি সুখ লাগছে রে সোনা আমার তোর মধ্যে জাদু আছে খুব ভালো লাগছে দে দে আঃ উঃ মাগো দে দে সোনা আরও দে বলে মা ও ঠাপ ডীটে লাগলো আমার কাণেড় কাছে মূখ ণীয়ে বলল আমার হবে রে শোনা। mar bhoda chuda


আমি- মাকে আরও জোরে জোরে চূদতে লাগলাম পকাত পকাত করে বাঁড়া ঢোকাচ্ছি বের করছি ওঃ বাবার সাথে কথা বলছি আর মা কে চুদছি সে যে কি আরাম যে মা কে চুদতে পারবে সেই এই আরাম বুঝবে অন্য কেউ বুঝবে না।


আমি মনে মনে ভাবছি যদি কোনো দিন বাবা আর আমি একসাথে মাকে চুদতে পারতাম। এটা কল্পনা করে আমার সেক্স দ্বিগুন বেড়ে গেলো।


আমার মাল এসেগেছে বুঝতে পেরে কথা না বলে মা কে জাপটে ধরে চুদে চলেছি কয়েকটা ঠাপ দিতেই আমার বীর্য মায়ের গুদে ঢালতে লাগলাম চিরিক চিরিক করে মায়ের গুদের ভেতর পরেগেল।


আমি- বাবা সত্যি বলছি খুব কষ্ট হয়েছে।


বাবা- ঠিক আছে এবার বাদ দে


আমি- হ্যাঁ আর পারবনা এখন।


মা- শুনছ কি বলছে আর পারবেনা আমার ব্যাথা হলে কি করব।


বাবা- ভালো করে বললে আবার দেবে এবার রাখি দোকানে যেতে হবে।


মা- বলল আচ্ছা রাখ বলে লাইন কেটে দিল। mar bhoda chuda


আমি মায়ের বুকের উপর বাঁড়া গুদে ঢোকানো অবস্থায় শুয়ে রইলাম। মা আমাকে কয়েকটা চুমু দিল আর বলল শান্তি তো। আমি হ্যাঁ মা। কিছুক্ষণ পর মা বলল এবার ওঠ খাবার না খেলে পরে আবার ইচ্ছা থাকলে ও পারবিনা নে। আমি উঠে বাথরুমে গিয়ে ফ্রেসস হলাম মা ওঃ হল তারপর আমরা বের হলাম এবং গরম গরম কচুরি খেলাম ও ঘুরে ফিরে ১০ টায় রুমে এলাম।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






choti incest বিকলাঙ্গ ছেলে ও সুন্দরী মা by Tomal Banik




ammu choda আম্মু আমার বেশ্যামাগী 1 by Magilover




erotic incest choti মাতৃদিবস by soham




incest thriller choti মায়ের প্রেমে – 5 by iamilbd
