---
title: "মৌয়ের যৌবনজ্বালা পর্ব – ৩   শিল্পকলার মন্দিরে সুখের সন্ধানেঃ"
author: "Anonymous"
publishedDate: "24/11/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/kajer-masi-choda-150x150.jpg"
excerpt: "অ্যাপ ক্যাবের পিছনের সিটে চোখ বন্ধ করে আধশোয়া হয় মৌ । সে ভাবতে থাকে গতকাল অরূপের সঙ্গে যে যৌন এনকাউন্টার হলো তাতে অনিকে ধোঁকা দেওয়া হলো কি? সে অনির প্রতি যে একনিষ্ঠ থাকতে পারলো না তার জন্য তার কি প..."
---

অ্যাপ ক্যাবের পিছনের সিটে চোখ বন্ধ করে আধশোয়া হয় মৌ । সে ভাবতে থাকে গতকাল অরূপের সঙ্গে যে যৌন এনকাউন্টার হলো তাতে অনিকে ধোঁকা দেওয়া হলো কি? সে অনির প্রতি যে একনিষ্ঠ থাকতে পারলো না তার জন্য তার কি পাপ হলো? এইসব সাত-পাঁচ ভাবতে ভাবতে কখন যেন মৌয়ের চোখটা লেগে এসেছে। ঘুমের চটকা ভাঙল ড্রাইভারের ডাকে। সে চোখ খুলে দেখলো  গন্তব্যস্থলে (হোটেল নভোটেল) এসে পৌঁছে গেছে।


মৌয়ের যৌবনজ্বালা পর্ব ২ – অধরা সুখ


অ্যাপ ক্যাবের ভাড়া মিটিয়ে সে হোটেলের রিসেপশনে গিয়ে দেখলো তার জন্য কোম্পানি একটা প্রাইভেট স্যুট বুক করে রেখেছে।

হোটেলের বয় মৌয়ের লাগেজ নিয়ে তাকে নির্দিষ্ট কক্ষে পৌঁছে দিল। মৌ দেখলো তারজন্য কাগজ কোম্পানি বেশ ভালোই ব্যবস্থা করে রেখেছে। মৌ সোফার উপর দেহ ছেড়ে দিল। বেশ ক্লান্ত লাগছে। সে ঠিক করলো আগে স্নান করে ফ্রেস হয়ে নিয়ে তাড়াতাড়ি নাস্তা সেরে নেবে এবং দুপুরে একটা লম্বা ঘুম দেবে।


আলস্য ঝেড়ে ফেলে সে স্যুটকেস খুলে নাইটি আর হাউসকোট বের করলো স্নান করে পড়বে বলে। তারপর ট্রেনের জামাকাপড় খুলে নিজেকে একেবারে নগ্ন করে ফেলল। তলপেটে হাত বুলিয়ে নিজের পুসির ওপর হাত নিয়ে গিয়ে বুঝতে পারলো উভয়ের গতরাতের কামরসে যোনির চুলগুলো এখনও লেপ্টে আছে। হোটেলের টাওয়েল দিয়ে নিজের নিম্নাঙ্গ আবৃত করে সে বাথরুমে গেলো।

বাথরুমে শাওয়ারের শীতল বারিধারার নীচে নিজের নগ্ন শরীর মেলে ধরলো মৌ – আঃ! কি শান্তি।


তারপরই সে স্বগতোক্তি করে উঠল – ” ধুয়ে যাক সব মালিন্য , সব গ্লানি। জন্ম নিক এক নতুন আমি। জায়মান সে নারী যেন অকপটে উন্মোচিত হতে পারে অচেনা পুরষের ক্ষুধার্ত দৃষ্টির সামনে। ”

স্নান শেষে মৌয়ের মন থেকে পাপবোধের জগদ্দল পাথরটা নেমে গেল। সে নিজেকে বস্ত্রাবৃত করে নিচের রিসেপশনে ইন্টারকম ফোনে নাস্তা দিয়ে যাওয়ার অর্ডার করলো।


কিছুক্ষণ পর ডিং ডং করে ডোরবেল রেজে উঠলো। মৌ দরজা খুলে দেখলো নাস্তা নিয়ে রুম সার্ভিসের ছেলেটা দাঁড়িয়ে আছে। সে বয়কে টেবিলে খাবারটা রাখতে বলল, বয় টেবিলে খাবার রেখে চলে যাওয়ার পর সে ধীরেসুস্থে নাস্তা শেষ করে টানটান হয়ে শুয়ে পড়লো। এরপর সে দূরভাষ কথা বলল প্রথমে অনি এবং তারপর অরূপের সঙ্গে।












ঘুমের অতলে ডুব দেওয়ার আগে কত কথাই ভেসে আসে মৌয়ের মনে। অনির কাছ থেকে যৌনসুখ সেভাবে না পেলেও ওদের বিবাহিত জীবন মোটামুটি সুখের। অনি তার কথা রেখেছে। মৌকে সে ফাইন ও ক্রিয়েটিভ আর্টে স্নাতক হওয়ার সুযোগ করে দিয়েছে। অনি ওর কাগজে আর্ট ক্রিটিকসের পোস্টে প্রভাব খাটিয়ে মৌয়ের অ্যাপয়েন্টমেন্ট পাওয়াটা সুনিশ্চিত করেছে। তারপর রূপ ও মেধার জোরে মৌ আজ এই জায়গাটা দখল করেছে।


মৌ দৃঢ়চেতা হলেও স্বেচ্ছাচারী নয়, বহু পুরুষ তার পিছনে ছুঁক ছুঁক করে ঘুরে বেড়ালেও গত রাতের আগে সে কাউকে  কাছে ঘেঁষতে দেয়নি। বাইরে সে যতই আধুনিকা হোক ভেতরে এখনও সে সনাতন ভারতীয় নারী। অনি তার প্রতি একনিষ্ঠ কিনা সেটা সে বুঝতে না পারলেও এতদিন সে অনি ছাড়া আর কোনো পুরুষের ঘনিষ্ঠ হয়নি। প্রেম? সে জানে না ওদের দু’জনের মধ্যে আছে কিনা, তবে নিশ্চিতভাবে যেটা আছে সেটা হলো বোঝাপড়া।


সেই বোঝাপড়া তাদের দু’জনের জীবনে অটুট ছিল গতরাতের আগে পর্যন্ত। কিন্তু গতকাল রাতে ঝড়ের মতো অরূপ  তার জীবনে প্রবেশ করে সমস্ত আবরণ উড়িয়ে দিয়ে তার মধ্যে সুপ্তভাবে বাস করা কামুক এক নারীকে উলঙ্গ করে দিয়েছে। সে নিশ্চিন্তে অরূপের বলিষ্ঠ পৌরুষের কাছে আত্মসমর্পণ করেছে, তারপর সে যা দৈহিক সুখ লাভ করেছে তা এক কথায় অকল্পনীয়। বিবাহের ছয় বছরেও এই সুখ সে অনির কাছ থেকে আস্বাদন করতে পারেনি।


আজ বিবাহের এতদিন পরে এসে সে উপলব্ধি করলো অনি শুধু নিজের সুখটাকেই প্রাধান্য দিয়েছে, তার সুখের ব্যাপারে অনি কোনো দিনই কোনো মনোযোগ দেয়নি। তাই বিছানার নরম আশ্রয়ে তার মনে হলো দৈহিক সুখটাকে আর অবহেলা করবে না। জীবন একটাই তাই তাকে সব দিক থেকে চুটিয়ে ভোগ করতে হবে তার জন্য তাকে স্বৈরনী হতে হলে সে হবে। তবে স্ত্রী হিসাবে অনির প্রতি তার সমস্ত কর্তব্য সুচারুভাবে করে যাবে।


বিছানার নরম আশ্রয়ে মৌ আর নিজের চোখের পাতা খুলে রাখতে পারে না। ধীরে ধীরে সে নিদ্রা দেবীর কোলে নিজেকে সঁপে দেয়।

সুন্দর এক সুরেলা পাখির ডাকে ঘুম ভাঙলো মৌয়ের, চোখ মেলে তাকিয়ে দেখলো হোটেলের নরম বিছানায় শুয়ে আছে সে  পাশে ফোনটা আর্তনাদ করছে, পাখির ডাকটা ফোনের রিংটোন। সে ফোনটা তুলে নিয়ে দেখলো অরূপ ফোন করেছে। ঘুম জড়ানো গলায় মৌ বলল –


– “হ্যালো”

মৌয়ের গলা শুনেই অরূপ বলল –

– “কি? ঘুমাচ্ছিলে নাকি? ঘড়ি দেখো কটা বাজে। তাড়াতাড়ি তৈরি হয়ে নিয়ে প্রদর্শনীর ওখানে চলে এসো। ওখানেই দেখা হবে। ”

অরূপের ফোনটা কাটার পর মৌ দেখলো প্রায় বিকেল ৬ টা ৩০ বাজে। সত্যিই তো সে একটানা প্রায় ৫ ঘন্টা ঘুমিয়েছে।


বেশ ভারী নাস্তা করায় দুপুরে খাওয়ার কথা মনেই নেই। এবার একটু খিদে খিদে পাচ্ছে। সে ইন্টারকমে চা ও স্ন্যাক্সের অর্ডার দিলো। চা – স্ন্যাক্স খেয়ে সে চানঘরে ঢুকলো। স্নান করে তোয়ালে জড়িয়ে সে বাইরে এসে পূর্ণ দৈর্ঘ্যের একটা আয়নার সামনে দাঁড়িয়ে একটানে তোয়ালেটা খুলে দিল।


খুঁটিয়ে খুঁটিয়ে দেখছে সে  নিজেকে। উঁহু! মেঘের মতো এক ঢাল চুল লুটিয়ে পড়েছে ফর্সা পিঠে , উদ্ধত বেলের মতো স্তন দুটি অনির শত মর্দন সহ্য করেও মাধ্যাকর্ষণের সঙ্গে যুদ্ধে অপরাজিত রয়েছে, নিভাঁজ মসৃণ নাভির রহস্যময় গভীরতা, সুডৌল ভারী নিতম্ব, নাভিমূলের ইঞ্চি কয়েক নিচে ঘন কুঞ্চিত তৃণের আবরণে মোড়া ত্রিভুজ (যা এখনও যেকোনো পুরুষের মধ্যে কামনার আগুন জ্বালিয়ে দিতে সক্ষম) ।


গোটা শরীরে যৌবন উপচে পড়ছে কানায় কানায়। এমন স্বর্গীয় নারীদেহ বিফলে যাবে?

কয়েক মুহূর্তের অপেক্ষায় মৌ সিদ্ধান্ত নিয়ে ফেলল নিজেকে, নিজের শরীরকে আর অবহেলা নয়। এই বিদেশবিভুঁইতে এক দিন লাগাম ছাড়া হলে ক্ষতি কি?

নিষিদ্ধ অভিসারের স্বপ্নে বিভোর হয়ে সে স্যুটকেস খুলে প্রয়োজনীয় পোশাক বের করলো।


আয়নার দিকে তাকিয়ে এক এক করে সে অঙ্গে তুলল লেস দেওয়া কালো প্যান্টি ও ব্রা, সমুদ্রনীল ন্যুডলস্ট্র্যাপড মিনি স্কার্ট। কিন্তু স্কার্টের ঝুল এতটাই কম যে সেটা তার পুষ্ট ভারী নিতম্ব জোড়াকে ঢাকতে ব্যর্থ,  শরীরের জ্যামিতির সাথে সেটা  আষ্টেপৃষ্ঠে চেপে বসেছে।

এবার মৌ প্রসাধনে মন দিলো। তার আজকের শৃঙ্গার উর্বশীর মতো। মেক আপের তুলিতে আরও জীবন্ত হয়ে উঠছে তার চোখ, চোখের পাতা।


ব্লাশের স্পর্শে তার গালে কৃত্রিম লজ্জারুণ আভা। ওষ্ঠদ্বয় রাঙিয়ে উঠলো গাঢ় লাল ওষ্ঠরাগে। কানে মানানসই ইয়ার রিং। বিদেশি সুরভিতে সুরভিত হয়ে উঠলো তার গ্রীবা, বাহুমূল, বুকের সুগভীর খাঁজ। জলপ্রপাতের ন্যায় অবাধ্য কেশরাশিকে শাসন করে মৌ যখন আয়নার সামনে দাঁড়াল তখন সে দেখলো আয়নায় প্রতিবিম্বিত রূপসীর রূপ কামনার লেলিহান শিখায় দগ্ধ করতে পারে যেকোনো পুরুষের হৃদয়।


মৌ নিজেই অবাক হয়ে গেল এই ভেবে যে –  “তার মধ্যে এখনও এতো রহস্য লুকিয়ে আছে? ”

আসন্ন মিলন রজনীর উত্তেজনায় থরথরিয়ে ওঠে মৌ।

স্টিলেটোর সশব্দ পদক্ষেপে গর্বোদ্ধতা হরিণীর মতো নেমে এলো হোটেলের রিসেপশনে। সেখানে হোটেলের ঠিক করে দেওয়া গাড়িতে চেপে সোজা চলে এলো প্রদর্শনীর জায়গায়। একটা গোটা তিন তলা বিল্ডিং জুড়ে চিত্র প্রদর্শনীর ব্যবস্থা করা হয়েছে।


যেহেতু এটা ইরোটিক আর্টের প্রদর্শনী তাই প্রবেশ অবাধ নয়। কেবল আমন্ত্রিত দর্শকরাই ভিতরে প্রবেশাধিকার পাবে।

অরূপকে দেখতে না পেয়ে মৌ ফোন করলো। অরূপ জানাল সে দশ মিনিটের মধ্যেই পৌঁছাবে, মৌ যেন ভিতরে ঢুকে পড়ে। ও ভিতরে মৌয়ের সঙ্গে মিলিত হবে।


মৌ তার রিপোর্টারের কার্ড দেখিয়ে ভিতরে প্রবেশ করলো। সেখানে দেখলো একটা বোর্ড-এ কোন্ তলায় কোন্ দেশের চিত্র প্রদর্শিত হচ্ছে তা  লেখা আছে । তিনটে তলায় গ্রিস, ইতালি ও মিশরের প্রাচীন যৌন চিত্রগুলো প্রদর্শিত হচ্ছে।

প্রথমেই সে প্রথম তলায় গিয়ে দেখলো গ্রিস দেশের চিত্রগুলো সেখানে প্রদর্শিত হচ্ছে। সেই সমস্ত ছবিতে গ্রিক পুরাণের বিভিন্ন দেব-দেবীর অজাচার সেক্সের ছবি, সমকামী ও বিষমকামী মিলনের ছবি চিত্রিত রয়েছে।


মৌ এই সমস্ত চিত্র তন্ময় হয়ে দেখতে দেখতে তিন তলায় মিশরের বিখ্যাত “ভুলভা” চিত্রের সামনে এসে দাঁড়ালো। সেখানে সে চিত্রের নিচে দেখলো লেখা আছে –

— “কে আমার উঁচু মাঠ চষবে?


কে আমার ভেজা জমি চাষ করবে?

কে আমার যোনি চাষ করবে?

সেখানে বলদ রাখবে কে?”


প্রাচীন মিশরে উর্বর মাটিকে নারীদেহের যোনির সঙ্গে তুলনা করতো। নারী যোনি যেমন নতুন প্রাণের জন্ম দেয় তেমনি উর্বর মাটিও ফসলের জন্ম দেয়।


এই সমস্ত চিত্র দেখতে দেখতে মৌয়ের ভাবনায় এল রোম থেকে প্যারিস, প্যারিস থেকে গ্রিস, গ্রিস থেকে মিশর, মিশর থেকে ভারত, ভারত থেকে আমেরিকা পর্যন্ত, কামোত্তেজক শিল্প সর্বদা প্রাচীন বিশ্ব জুড়ে বিদ্যমান ছিল, যা প্রমাণ করে যে লোকেরা সর্বদা যৌনতা পছন্দ করে।


মৌ এভাবে ঘুরতে ঘুরতে একটা ছবির সিরিজের সামনে এসে দাঁড়াল। সেই সিরিজের চিত্রগুলো দুটি নর-নারীর যৌনমিলনের বিভিন্ন মুহূর্ত নিয়ে তৈরি। সেই ছবিগুলোর কোনোটিতে পুরুষটি নারীটির উন্মুক্ত স্তনে হাত দিয়ে তাকে চুম্বন করছে , কোনোটিতে পুরুষটি নারীকে একটি বেদীতে বসিয়ে দিয়ে তার কেশাবৃত যৌনাঙ্গ লেহন করছে , কোনোটিতে আবার নারীটি পুরুষটির সামনে হাঁটু মুড়ে বসে পুরুষটির লিঙ্গমুন্ডটি ললিপপের মতো চুষছে। যতই মৌ এই ছবিগুলো দেখছে ততই কামোত্তেজনায় ভেতরে ভেতরে ভিজতে শুরু করে।


মৌ হঠাৎ তার পশ্চাতদেশে একটা চাপড় খেয়ে ঘুরে দাঁড়িয়ে দেখে অরূপ দাঁড়িয়ে মিটিমিটি হাসছে। অরূপ মৌকে জিজ্ঞেস করে –

— ” কি এত মন দিয়ে দেখছো ?”

মৌ ছবির সেই সিরিজের চিত্রগুলো দেখিয়ে বলে –

— ” দেখছো ছবিগুলো চিত্রকর কত সুন্দর এঁকেছেন। প্রতিটি ছবি যেন তাঁর হাতের রঙ-তুলিতে জীবন্ত হয়ে উঠেছে। ”


— ” ছবি দেখার আগে আমার সামনে স্বয়ং দন্ডায়মান কামদেবীকে দেখি। কি সুন্দর লাগছে। তোমার এই রূপসজ্জা ও ভলাপচুয়াস ফিগার আমাকে মাতাল করে দিচ্ছে। আমাকে তোমায় একবার ছুঁতে দেবে ?”

— ” যত খুশি ছুঁয়ে দেখবে , তবে তার আগে যে কাজের জন্য এখানে এসেছো সেটা কমপ্লিট করো। তোমার কাগজের জন্য প্রতিবেদন লিখতে এই ছবিগুলোকে খুঁটিয়ে দেখা অত্যন্ত জরুরী।”


অরূপ এই কথা শুনে ছবিগুলো খুব মন দিয়ে দেখতে থাকে আর যৌন উত্তেজনায় গরম হতে থাকে। তারপর একটা পর্বে আর স্থির থাকতে না পেরে মৌকে গাঢ় আলিঙ্গন করে এবং তার ঠোঁটে ঠোঁট মিশিয়ে চুম্বন করতে করতে তার একটা হাত মৌয়ের সংক্ষিপ্ত স্কার্টের তলা দিয়ে তার যৌনাঙ্গ স্পর্শ করে। অরূপ তার আঙুলের ডগায় মৌয়ের সিক্ত যৌনাঙ্গকে অনুভব করে।

— “এ কি ? তুমি তো তোমার রসের বৃষ্টিতে পুরো ভিজে গেছো।”


লজ্জায় রাঙা হয়ে মৌ অদুরে গলায় বলে —

— ” তুমি বলো এত কামোদ্দীপক ছবি দেখলে  কি ঠিক থাকা যায় ? তুমি যখন ছিলে না তখন এই ছবিগুলো দেখতে দেখতে আমি ভেতরে ভেতরে টাপুর টুপুর বৃষ্টিতে ভিজছিলাম আর তোমার কথা ভেবে রোমাঞ্চিত হচ্ছিলাম।”

— ” হাউ সুইট বেবি , আমি যানজটে ফেঁসে এখানে আসতে দেরী করে ফেলেছি। ”


অরূপ মৌয়ের একটা হাত ধরে নিজের বুকে টেনে নিয়ে বলিষ্ঠ পুরুষালি আলিঙ্গনে আবদ্ধ করে মৌয়ের কোমল পাখির মতো দেহটাকে দলিত-মথিত করতে থাকে। আর মৌয়ের ঘাড়ে , গলায় , কানের লতিতে নিজের ঠোঁট দিয়ে ছবি আঁকতে থাকে।

মৌ পাগল হয়ে যেতে যেতেও কষ্ট করে অরূপের কাছ থেকে নিজেকে বিচ্ছিন্ন করে নিয়ে বলে –

— ” ছাড়ো , যেকোনো মুহূর্তে কেউ এসে পড়তে পারে। ”


অরূপ বলে –

— ” দেখো আমরা দু’জন ছাড়া আর কেউ কোথাও নেই, রাত প্রায় আটটা বাজে এখন আর কেউ এখানে আসবে না। ”

— ” তবু এখানে ওপেন ভাবে এসব করা উচিৎ হবে না। এটা বিদেশ নয় , ভারতবর্ষ। এখানে প্রকাশ্য যৌনতা আইনের চোখে অপরাধ। ”

— ” তাহলে চল টয়লেটের দিকে যাই। ও দিকটা একেবারে নির্জন। ”


দু’জনে কামনায় পুড়তে পুড়তে সারি সারি টয়লেটের একটায় প্রবেশ করে দরজা বন্ধ করে দেয়। এরপর ক্ষুধার্ত বাঘ যেমন করে হরিণীর ওপর ঝাঁপিয়ে পড়ে সেরকমভাবে অরূপ মৌয়ের ওপর ঝাঁপিয়ে পড়ে। সে মৌকে দেওয়ালের সঙ্গে ঠেসে ধরে তার ঠোঁট চুষতে শুরু করলো আর এক হাত দিয়ে মৌয়ের স্তন টিপতে থাকলো।

কিছুক্ষণ এভাবে চলার পর অরূপ মৌকে বললো –


— ” তোমার যদি আপত্তি না থাকে তাহলে আমি তোমাকে স্কার্ট ও সমস্ত পোশাকের আড়াল থেকে বের করে এনে তোমাকে জন্মের পোশাকে দেখতে চাই ?”

—  ” তোমার যা মন চায় তাই করো, আমার কোন আপত্তি নাই।”


মৌয়ের ন্যুডল স্ট্র্যাপড স্কার্টটা ওর হাত গলিয়ে অরূপ খুলে ফেলে । গৌরবর্ণা মৌকে কালো লেসের প্যান্টি ও ব্রাতে দেখে অরূপ কোনো কিছু বলার ভাষা হারিয়ে ফেলে। তার মনে হয় গ্রিক পুরাণের সৌন্দর্যের দেবী আফ্রোদিতি স্বয়ং তার সামনে দাঁড়িয়ে আছে। সে বলে উঠলো –

— ” আমার মৌটুসী পাখি তুমি এত সুন্দর!!”

একটু লজ্জা পেয়ে মৌ বলে —


— ” আর ঢং করতে হবে না। আমাকে আদরে আদরে ভরিয়ে দাও। আমার আজকের এই রূপসজ্জা শুধু তোমার জন্য।”

অরূপ ব্রা ও প্যান্টির আবরণ থেকে মৌকে মুক্ত করে তার নগ্ন সৌন্দর্য দুচোখ ভরে গিলতে থাকে। মোহাবিষ্ট গলায় বলল —

— ” তুমি খুব সুন্দর, তোমার শরীরের প্রতিটি অংশ অনেক সুন্দর। আমি তোমার প্রেমে পড়ে গেছি।”

— “ এখন আর ভাষণ নয়, বরং কিছু করে দেখানোর সময়”।


অরূপ মৌয়ের সারা শরীরে চুমু দিতে থাকে ও জিভ দিয়ে চাটতে থাকে। আর দুই হাত দিয়ে তার বড় বড় স্তন দুটো টিপতে থাকে জোড়ে জোড়ে। মৌ সুখে আহহহহহ আহহহহ উহহহহহ করতে লাগলো।

মৌ সুখে পাগল হয়ে বললো –

— ” কাল যখন ট্রেনের কামড়ায় আমাকে আদর করলে, মনে হলো আমি যেন স্বর্গে আছি।”


—  ” তাই নাকি, তাহলে তো আজ তোমাকে আবারও সেই রকম সুখ দিতে হবে?”

— ” হুমমমম তুমি আমাকে সুখের সাগরে ভাসিয়ে দাও। আমার দাম্পত্য জীবনে যে সুখ আমি পাইনি তা তোমার কাছ থেকে গতকাল পেয়েছি। সেই সুখ আজও উপভোগ করতে চাই। আর সহ্য হচ্ছে না, তাড়াতাড়ি আমার ভিতরে প্রবেশ করে তোমার মন্থনদন্ড দিয়ে নির্দয়ভাবে আমাকে মন্থন করো। ”


– ” একটু অপেক্ষা করো, আগেতো তোমাকে ফোর প্লেরের আসল মজাটা দিই।”

কথাটা বলেই মৌয়ের সামনে হাঁটু মুড়ে বসল। তারপর মৌয়ের কচি কচি তৃণের মতো  কেশাবৃত যৌনাঙ্গটা দুহাতে টেনে ধরে  যোনির লালাভ ফাটলে নাক নিয়ে গিয়ে বুক ভরে ওর নারীত্বের মিষ্টি গন্ধ টেনে নিল।


জিভ বের করে যোনির ফাটলের দুপাশের যোনিপাপড়ি চুষতে শুরু করলো চুক চুক করে। তার জিভ মৌয়ের ভগাঙ্কুর খুঁজে নিয়ে জিভ দিয়ে আদর করতে থাকলো। মৌ সুখের চোটে ছটফট করতে লাগলো আর আহহহ আহহহহহ করতে লাগলো। প্রায় ১০ মিনিট চোষার পর মৌ বললো –


— ” আঃ !  আর পারছি না এবার দয়া করে আমার মধ্যে প্রবেশ করো। ”

– ” এইতো ঢুকাচ্ছি তার আগে তুমি আমার লিঙ্গটা মুখে নিয়ে একটু আদর করে দাও।”

মৌ লজ্জা পেয়ে বললো –

— ” না না আমি পারবো না। ”

– ” না পারলে তো হবে না পারতেই হবে , না হলে আমি ঢুকাবো না। ”


বাধ্য হয়ে মৌ অরূপের জামা কাপড় এক এক করে খুলে ওকেও উলঙ্গ করে দিলো। তারপর হাঁটু গেঁড়ে বসে তার লিঙ্গটা মুখে নিয়ে লিঙ্গের মুন্ডিটাতে জিভ দিয়ে নানান কারুকাজ করতে করতে তীব্রভাবে চুষতে শুরু করলো।  সুখের আবেশে অরূপ মৌয়ের মুখের ভিতর ঠাপ দিতে থাকে। কিছুক্ষণ পর অরূপ লিঙ্গটা মৌয়ের মুখ থেকে বের করে মৌয়ের দুই বাহু ধরে উঠিয়ে দিলো। তারপর নিজে কমোডের ওপর বসে মৌকে মুখোমুখি তার কোলে বসতে বলল।


মৌ দেখলো তার তীব্র চোষনের ফলে অরূপের পুংদন্ডটা শূলদন্ডের মতো দৃঢ় হয়ে খাড়া হয়ে আছে এবং তির তির করে কাঁপছে, তার স্ত্রীঅঙ্গকে বিদ্ধ করার জন্য যেন উদগ্রীব হয়ে উঠেছে।


মৌ তার দু পা ফাঁক করে অরূপের পুংদন্ডটা এক হাতে ধরে তার যোনিমুখে সেট করে ধীরে ধীরে বসে পড়লো। ফোরপ্লে-র জন্য কামরসে টইটুম্বুর মৌয়ের যোনির গভীরে সহজেই অরূপের পুংদন্ডটা প্রবেশ করে গেল , মনে হলো যেন মৌয়ের যোনি অরূপের পুংদন্ডটা গিলে খেয়ে নিল।


মৌ অরূপের গলা দুহাতে জড়িয়ে ধরে তার কোমর দোলাতে শুরু করলো , অরূপও নীচের থেকে কোমর উঠিয়ে ঠাপ দিতে থাকলো। দু’জনেরই গলা দিয়ে আহহহ আহহহহহ করে সুখের আবেশে শিৎকার বের হতে লাগলো। কিছুক্ষণ পর তারা যৌনমিলনের ভঙ্গী চেঞ্জ করলো।


অরূপ মৌকে কমোডের সিস্টার্ন ধরে তার দিক থেকে পিছন ফিরে দাঁড় করিয়ে দিলো।তারপর মৌয়ের একটা পা কমোডের ওপর তুলে দিল। এতে মৌয়ের কেশাবৃত যোনি অরূপের চোখের সামনে ভালোভাবে উন্মুক্ত হয়ে  উঠলো।

মৌ অরূপকে একটু ভীত হয়ে জিজ্ঞেস করলো –

— ” এভাবে দাঁড় করালে ? তুমি পায়ু সঙ্গম করবে নাতো ? ”


অরূপ হেসে উঠে বলল —

— ” না না তোমার ভয়ের কিছু নেই, এখন ডগি স্টাইলে তোমাকে একটু  সুখ দেবো।”

অরূপ তার দৃঢ় লিঙ্গটা মুঠো করে ধরে মৌয়ের যোনিতে  ঘষতে লাগলো। মৌ শিউরে উঠে দুই চোখ বন্ধ করে ফেললো। অরূপ দুই হাত দিয়ে মৌয়ের দুই স্তন খামছে ধরে এক ধাক্কায় লিঙ্গ তার যোনিতে ঢুকিয়ে দিলো।


শুরু হয়ে গেলো পুরুষাঙ্গ ও যোনির তীব্র লড়াই । অরূপ ঝটকা মেরে যোনি থেকে অর্ধেকের বেশি লিঙ্গ বের করে প্রচন্ড জোরে ধাক্কা দিয়ে আবার যোনির ভিতরে লিঙ্গটাকে আমুল ঢুকিয়ে দিচ্ছে। মৌ  শিউরে উঠে দুই হাত হাত দিয়ে শক্ত করে সিস্টার্নটা আঁকড়ে ধরেছে। কিছুক্ষণের মধ্যে দুইজনেই যৌনসুখে শিৎকার করতে লাগলো।

অরূপঃ – ” ওহ্‌ আহ্‌ ইস্‌ উম্‌উম্‌……… মৌ। তোমাকে ঠাপ মেরে দারুণ মজা পাচ্ছি। বলো তোমার কেমন লাগছে ? ”


মৌঃ – ” ওহ্‌…… অরূপপপপপপপ………। তোমার ঠাপ খেয়ে আমি পাগল হয়ে যাবো সোনা। প্রত্যেকবার তুমি যখন আমার যোনিতে লিঙ্গ ঢোকাচ্ছো, মনে হচ্ছে যোনির ভিতরে গরম কোনো পিষ্টন ঢুকছে। ফাক্ মি হার্ডার …… ফাক্ মি হার্ডার, সোনা। তুমি তোমার মন্থনদন্ড দিয়ে আমার যৌন খিদে মিটিয়ে আমাকে শান্ত করো।  আহহহহহ ….  এত সুখ যে যোনি মন্থনের মধ্যে লুকিয়ে আছে আগে জানতাম না।”


অরূপের সঙ্গে তাল মিলিয়ে মৌও পিছন দিকে ধাক্কা মারতে লাগলো। এতে অরূপ  ঠাপের গতি বাড়িয়ে দিলো। মৌয়ের পাছায় অরূপের উরু বাড়ি খেয়ে বাথরুম জুড়ে থপথপ শব্দ হচ্ছে। অরূপের সুবিধার জন্য মৌ পাছাটাকে যতটা সম্ভব উপরে তুলে ধরলো। অরূপ এক হাত দিয়ে মৌয়ের একটা স্তন মুচড়ে ধরে আরেক হাত দিয়ে মৌয়ের মেদহীন মসৃণ পেট খামছে ধরলো। এক মুহূর্তের জন্য ঠাপ বন্ধ হচ্ছে না।


থপাথপ থপাথপ শব্দে ঠাপ চলছে। পচাৎ পচাৎ পক্‌ পক্‌ শব্দ করে পিচ্ছিল যোনিতে লিঙ্গ ঢুকছে আর বের হচ্ছে। মৌ জোরে জোরে যোনির পেশি দিয়ে অরূপের লিঙ্গ কামড়ে ধরলো।

মৌঃ – ” ওহ্‌হ্‌হ্‌ আহ্‌হ্‌হ্‌ অরূপপপপপপ……… আরো আরো জোরে আরো জোরে ঠাপিয়ে আমার যোনির রস বের করে আমাকে রাগমোচনের স্বর্গসুখ দাও।”


অরূপঃ – ” আর একটু সোনা, আর একটু পরে রাগমোচন করো।”

অরূপের তীব্র থেকে তীব্রতর ঠাপ খেয়ে মৌয়ের চরম সুখের দোরগোঁড়ায় পৌঁছে গেল। যোনির ভেতরে সুখের চরম বিস্ফোরণ ঘটে যাওয়াটাকে মৌয়ের পক্ষে  আর আটকে রাখা সম্ভব হচ্ছে না।

মৌ দাঁতে দাঁত চিপে কোনো রকমে বলল – — ” অরূপ লক্ষ্মী সোনা আমার আর ধরে রাখতে পারছিনা।”


অরূপঃ – ” সোনা আরেকটু ধরে রাখো প্লিজ। দুইজন একসাথে চরম সুখের আনন্দ নেবো। ”

আরও  প্রায় ৪/৫ মিনিট মন্থিত হওয়ার পর মৌয়ের শরীর ছটফট করতে লাগলো। যোনির পেশি দিয়ে অরূপের লিঙ্গ কামড়ে ধরে কঁকিয়ে উঠলো মৌ —

– ” সোনা আর কতোক্ষণ ? আর যে পারছিনা।”


অরূপঃ – ” আহহহ …… এই তো সোনা হয়ে গেছে।”

তীব্র গতিতে আরও গোটা কয়েক  ঠাপ মেরে অরূপ মৌয়ের যোনিতে লিঙ্গ ঠেসে ধরলো। মৌও পাছাটাকে পিছনে অরূপের লিঙ্গের ওপর চেপে ধরে রাখলো। প্রথমে অরূপের চিড়িক চিড়িক করে ঘন তাজা গরম বীর্য বের হয়ে মৌয়ের যোনির ভেতরে পড়তে লাগলো। মৌও চরম পুলক লাভ করলো ।


হড়হড় করে এক রাশ পাতলা আঠালো রস মৌয়ের যোনি দিয়ে বের হয়ে উরু বেয়ে গড়িয়ে পড়তে লাগলো। কামরস বের হতেই দু’জনে ক্লান্ত হয়ে পড়লো। অরূপ যোনি থেকে লিঙ্গ বের করে নেওয়ার পর দু’জনেই মেঝেতে বসে পড়লো। দু’জনের ঠোঁটেই স্বর্গীয় সুখ লাভের মৃদু হাসি।


কিছুক্ষণ পর শ্বাস-প্রশ্বাস স্বাভাবিক হলে টয়লেটের মেঝেতে ইতিউতি পড়ে থাকা পোশাক পড়ে তা টান টান করে নিয়ে টয়লেটের বাইরে বের হয়ে এলো। যে দু-এক জন সেসময় টয়লেটে উপস্থিত ছিল তারা দু’জনকে একসাথে একটা টয়লেট থেকে বের হতে দেখে প্রথমে অবাক হলো , তারপর ব্যাপারটা অনুধাবন করে মৃদু মৃদু হাসতে লাগলো। ওরা দু’জন সেইসব পাত্তা না দিয়ে সোজা অডিটোরিয়াম থেকে বের হয়ে এলো ।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






kajer masi choda গৃহ পরিচারিকা অভিযান – 5




bengla choti গৃহ পরিচারিকা অভিযান 7




maa masi choda মা এর ঠোঁটের স্পর্শ – দ্বিতীয় পর্ব by Tomal Banik




maa chhele মায়ের হাতে তেল মালিশ by Tomal Banik
