---
title: "মৌয়ের যৌবনজ্বালা পর্ব – ৬  সাহিত্য চর্চার ফাঁকে যৌনচর্চাঃ"
author: "Anonymous"
publishedDate: "05/12/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/01/bangla-coti-golpo-e1642998294949-150x150.webp"
excerpt: "পরের দিন সকাল ৬ টা ৩০ , মৌ আর অনি কটেজের বারান্দায় বসে চা খেতে খেতে সামনের সমুদ্রে ঢেউয়ের ভাঙ্গা-গড়া দেখছে, দেখছে সকালের সোনা রোদ কিভাবে নারকেল পাতা চুঁইয়ে নিচে পড়ছে। এসব দেখতে দেখতে কখন যেন মৌয়..."
---

পরের দিন সকাল ৬ টা ৩০ , মৌ আর অনি কটেজের বারান্দায় বসে চা খেতে খেতে সামনের সমুদ্রে ঢেউয়ের ভাঙ্গা-গড়া দেখছে, দেখছে সকালের সোনা রোদ কিভাবে নারকেল পাতা চুঁইয়ে নিচে পড়ছে। এসব দেখতে দেখতে কখন যেন মৌয়ের মনের ভারাক্রান্ত ভাবটা চলে যায়, সে একটু স্বাভাবিক হয়ে ওঠে।

মৌয়ের তন্ময়তা ভাঙে অনির গলার শব্দে। অনি হঠাৎ চেঁচিয়ে ওঠে –


মৌয়ের যৌবনজ্বালা পর্ব – ৫ সমুদ্র সৈকতে অতৃপ্ত যৌনমিলনঃ


— ” মিস্টার ফ্রান্সিস গুড মর্নিং। প্লিজ কাম অ্যান্ড জয়েন উইথ আস। ”

— ” মর্নিং মিস্টার অনিকেত। ইটস মাই প্লেজার টু ড্রিংক আ কাপ অফ টি উইথ ইউ।”

মৌ দেখলো সুন্দর ও ভরাট এই স্বরের অধিকারী সোনালী চুলের এক বিদেশী। বয়স আন্দাজ ২৯/৩০ , হাইট প্রায় ৬ফুট , বেশ ঝকঝকে দেখতে এক তরুণ। তার চোখ দুটো বেশ মায়াবী এবং আকর্ষণীয়।


ফ্রান্সিস এগিয়ে এসে অনির সঙ্গে করমর্দন করলো। তারপর পাশের ফাঁকা বেতের চেয়ারে বসে পড়লো। অনি মৌয়ের সঙ্গে ফ্রান্সিসের পরিচয় করিয়ে দিলো। উভয়ে কুশল বিনিময় করলো। মৌ ফ্রান্সিসের জন্য ওর পছন্দ মতো চিনি দিয়ে টিপট থেকে এক কাপ চা বানিয়ে এগিয়ে দিল। ফ্রান্সিস পূর্ণ দৃষ্টিতে মৌয়ের দিকে তাকিয়ে ওকে চায়ের জন্য ধন্যবাদ জানালো।  ফ্রান্সিসের তীব্র অন্তর্ভেদী দৃষ্টির সামনে মৌ একটু কেঁপে উঠলো।


কথায় কথায় মৌ জানতে পারলো ফ্রান্সিস ইংল্যান্ডের ছবির মতো সুন্দর একটা কান্ট্রি সাইডে থাকে। সাহিত্য চর্চার নেশায় চাকরি-বাকরি কিছু করে না। বিভিন্ন পত্রিকায় লেখালেখি করে যা উপার্জন করে তাতেই ওর চলে যায়। বিবাহ হয়েছিল, কিন্তু স্থায়ী ইনকাম না থাকায় ও আর্থিক অবস্থাও তেমন ভালো না হওয়ায় ওর স্ত্রী ওকে ছেড়ে চলে গেছে। বিভিন্ন দেশের সাহিত্য সভা থেকে আমন্ত্রণ পেলে সে মিস করে না। অনির সঙ্গে এরকমই এক সাহিত্য সভায় ওর পরিচয় এবং ওদের মধ্যে ভালো বন্ধুত্ব গড়ে ওঠে।


কিছুক্ষণ কথা বলার পর ফ্রান্সিস ওদের কাছ থেকে বিদায় নিয়ে চলে গেল। বিদায়ের মুহূর্তে মৌয়ের দিকে আর একবার পূর্ণ দৃষ্টিতে তাকিয়ে একটা মিষ্টি হেসে চলে গেল। মৌয়ের মনে হলো ফ্রান্সিস যেনো তার মনের ভেতর পর্যন্ত পড়ে ফেলেছে।

[ যদিও তিনজনের মধ্যে কথাবার্তা সম্পূর্ণ ইংরেজিতে হচ্ছিল কিন্তু এখানে  এবং অন্যত্র বাংলায় লেখা হলো।

ফ্রান্সিস চলে যাওয়ার পর অনিও ঘরের ভেতরে ঢুকে যায় সাহিত্য সভায় যাওয়ার জন্য তৈরি হতে।












সে মৌকেও বলেছিলো তার সঙ্গে যাওয়ার জন্য, কিন্তু মৌ ওই সব ভারী ভারী আলোচনা শুনতে বোরিং লাগবে বলে যেতে অস্বীকার করলো। অনি কটেজের ভেতরে চলে গেলে মৌ একা একা বারান্দায় বসে ফ্রান্সিসের কথা ভাবতে লাগলো। ফ্রান্সিস ওর মনের ভেতর পর্যন্ত নাড়িয়ে দিয়ে গেছে। অত্যন্ত আকর্ষণীয় চেহারার এই যুবক মৌয়ের মনে দোলা দিয়ে গেছে।

অনি রেডি হয়ে তার সাহিত্য পাঠের ফাইল নিয়ে মৌয়ের কাছে এসে বললো —


— ” মৌ , আমি ওখানেই লাঞ্চ করবো। তুমি রিসেপশনে ফোন করে ঘরে খাবার আনিয়ে নিয়ে লাঞ্চ সেরে নিও। রাতে তোমাকে নিয়ে পার্টিতে যাব । ”

এই বলে মৌকে আলতো করে একটা চুমু খেয়ে অনি চলে গেল। ঘরে একা বসে থাকতে বিরক্তি লাগায় মৌ চিকনের কাজ করা একটা সাদা সিফনের শাড়ি ও কালো লেসের ব্লাউজ পড়ে সামান্য মেকাপ নিয়ে সমুদ্রের ধারে চলে এলো এবং পাড়ে জলের ধারে দাঁড়িয়ে আরব সাগরের নীল জলরাশি ও তাকে চিড়ে ছুটে যাওয়া স্পিডবোটে অ্যাডভেঞ্চার প্রিয় মানুষের উল্লাস পর্যবেক্ষণ করছিলো।


সমুদ্রের কোনো কোনো ঢেউ ভেঙে গিয়ে সৈকত বরাবর উঠে এসে ওর ভিজিয়ে দিয়ে ফিরে যাচ্ছিল। এটা প্রাইভেট বিচ বলে স্নানার্থীর তেমন ভীড় নেই দূরে দূরে দু-একটা কাপল স্নান করছে। কতক্ষণ এইভাবে দাঁড়িয়ে আছে মৌয়ের খেয়াল নেই। হঠাৎ পিছন থেকে শুনতে পেল —

— ” হ্যালো মিসেস অনিকেত ! হোয়াট আর ইউ ডুয়িং হিয়ার? ”


মৌ চমকে পিছন ফিরে দেখে ফ্রান্সিস দাঁড়িয়ে আছে। মৌ মিষ্টি হেসে বলে —

— ” পায়ে সাগরের ঢেউ নিচ্ছিলাম। ”

— ” তোমাকে খুব মিষ্টি দেখাচ্ছে। তুমি সমুদ্রে নামছো না কেন ? ”

— ” আমি সাঁতার জানি না , তাই ভয়ে জলে নামছি না । আর একটা কথা আমাকে মিসেস অনিকেত নয় , মৌ বলে ডাকবে। ”


— ” চলো  বিচ ধরে হাঁটি।”

— ” তুমি সাহিত্য সভায় উপস্থিত না থেকে এখানে কি করছো ?”

— ” আমার রচনা পাঠ করার পর দেখলাম বাকীরা বেশ ভারী ভারী লেখা পাঠ ও তা নিয়ে আলোচনা করছে, ভালো লাগলো না , বের হয়ে সমুদ্রের ধারে চলে এলাম, এসে তোমাকে দেখলাম, সকালে তোমার কম্পানি আমাকে মুগ্ধ করেছে, তাই তোমার সঙ্গ লাভের লোভ সামলাতে না পেরে তোমার কাছে চলে এলাম। ”


— ” ভালো করেছো , আমি একাকী দাঁড়িয়ে ছিলাম, তোমার সঙ্গ আমারও একাকীত্ব দূর করবে।”

এইভাবে দু’জনে হাঁটতে হাঁটতে বিচের নির্জন অংশে পৌঁছায়। ফ্রান্সিস মৌকে বলে–

— ” তুমি তো বিচে এসেছ আর এনজয় করবে না তা কি হয়?  মৌ তোমার কিছুই হবে না আমি তোমাকে ধরে থাকবো, তুমি জলে নেমে সমুদ্রের ঢেউ গায়ে নেওয়ার আনন্দ উপভোগ করো। দেখ এখানে কেউ নাই , তোমার যদি আপত্তি না থাকে তাহলে আমি তোমাকে শক্ত করে ধরে থাকবো , তুমি নামো। ”


— “ না প্লিজ, আমার জলে খুব ভয় লাগে আমি  ভিজে যাব। ”

ফ্রান্সিস অবলীলায় শর্টস এবং টি শার্ট খুলে দিল , ওর পরনে তখন কেবলমাত্র বক্সার , ঊর্ধ্বাঙ্গ অনাবৃত। কিন্তু ওর কোনো বিকার নেই। কিন্তু মৌ ওর সুঠাম দেহ এবং আন্ডারওয়ারের ওপর দিয়ে দীর্ঘ লিঙ্গের উপস্থিতি দেখে কেমন অবশ হয়ে আসে। ফ্রান্সিস জলে নামতে শুরু করলেও মৌ স্থানুর মতো তীরে দাঁড়িয়ে থাকে। জলের মধ্যে অনেকটা এগিয়ে গিয়ে ফ্রান্সিসের খেয়াল হয় মৌ তখনো জলে নামেনি। সে জলে দাঁড়িয়েই মৌয়ের উদ্দেশ্য চেঁচিয়ে বলে —


— ” মৌ চলে এসো, আমি আছি তো , তোমার কোনো ভয় নেই, আমাকে ভরসা করতে পারো, আমি তোমার কোনো ক্ষতি হতে দেবো না। ”

— “ না আমার জামাকাপড় ভিজে যাবে। ”

— “ কিছুটা কাপড় ভিজলে কি হবে ? কিছুই হবে না, এখানে তো কেউ নাই, চলে এসো।”


ফ্রান্সিসের মেদহীন ছিপছিপে দেহের উষ্ণ সান্নিধ্য পাওয়ার আশা মৌকে যেন চুম্বকের মতো আকর্ষণ করছে, সেই আকর্ষণ উপেক্ষা করার মতো শক্তি এই মুহূর্তে মৌয়ের নেই, তাই জলে নেমে পড়লো। ফ্রান্সিস মৌয়ের কোমর জড়িয়ে শক্ত করে ধরলো, মৌ ফ্রান্সিসের উষ্ণ সান্নিধ্য দারুণ ভাবে উপভোগ করতে লাগলো। ঢেউগুলো যখন মৌয়ের গায়ের কাছে চলে আসছিলো তখন ফ্রান্সিস মৌকে দেখাচ্ছিলো কীভাবে লাফিয়ে ঢেউকে অতিক্রম করতে হয়।


মৌও ঢেউয়ের তালে বাচ্ছা মেয়ের মতো লাফাতে লাফাতে খিল খিল করে হাসতে থাকে। লাফানির সঙ্গে সঙ্গে ওর স্ফীত স্তনজোড়া ব্রার বাঁধন অগ্রাহ্য করে দুলতে থাকে এবং ফ্রান্সিসের হাত বা বুক মৌয়ের বুকের নরম মাংসপিন্ডের স্পর্শলাভ করতে থাকে। ফ্রান্সিস এই স্পর্শে বাকরুদ্ধ হয়ে যায় এবং তার উপোসী শরীর ধীরে ধীরে জাগতে থাকে। তার খুব ইচ্ছে করতে থাকে মৌয়ের স্তনজোড়া হাতের মুঠোয় ধরতে।


হঠাৎ বড় একটা ঢেউ এসে দু’জনের ওপর আছড়ে পড়লো, দু’জনেই একটু অসতর্ক থাকায় তার ধাক্কায় তারা বেসামাল হয়ে পরস্পরকে জড়িয়ে ধরে বেলাভূমির ওপর পড়ে গিয়ে গড়াতে লাগলো । দুজনের দেহই পরস্পরের সঙ্গে পিষ্ট হতে লাগলো। মৌয়ের নরম স্তনজোড়া ফ্রান্সিসের বুকের ওপর চেপে বসতেই দীর্ঘদিন নারীসঙ্গ বর্জিত ফ্রান্সিসের লিঙ্গ নারী মাংসের কামনায় কঠিন হয়ে উঠে মৌয়ের উরুসন্ধির মাঝে আঘাত করলো। ফ্রান্সিসের কঠিন লিঙ্গের স্পর্শে মৌ কেঁপে উঠলো।


শেষে ফ্রান্সিস প্রাথমিক ধাক্কা সামলে মৌয়ের কোমরটা জড়িয়ে ধরিয়ে ওকে দাঁড় করালো। মৌয়ের সব কিছু ভিজে গেছে , সাদা শাড়ির উপর দিয়ে তার গোলাপি ব্রা ও প্যান্টি স্পষ্ট দেখা যাচ্ছে। প্রাথমিক বিব্রতা কাটিয়ে ফ্রান্সিস মৌয়ের কাছে বারবার ক্ষমা চাইতে লাগলো। মৌ তাকে আশ্বস্ত করলো যে সে কিছুই মনে করেনি।


কিন্তু ফ্রান্সিসের নিবিড় স্পর্শ মৌয়ের মধ্যে কামনার আগুন জ্বালিয়ে দেয় , বিশেষ করে ফ্রান্সিসের সুদৃঢ় ও বলিষ্ঠ পুরুষাঙ্গ যখন মৌয়ের বস্তিদেশকে স্পর্শ করে তখন মৌয়ের মুখ থেকে সুখের শিৎকার বের হতে হতে রয়ে যায় , সে ভীষণ ভাবে ফ্রান্সিসের ওই কঠিন লিঙ্গকে নিজের ভেতর অনুভব করতে চায় , অনির কাছ থেকে না পাওয়া অধরা সুখ কড়ায়গন্ডায় উসুল করে নিতে চায়।


কিন্তু ভারতীয় নারীর স্বাভাবিক সংকোচ তাকে ফ্রান্সিসের বক্ষলগ্ন হওয়া থেকে বিরত করতে। তবে তার সারা শরীর ফ্রান্সিসের স্পর্শ পেয়ে অবশ হয়ে আসে, সে উঠে দাঁড়িয়েও পায়ের জোর না পাওয়ায় ফ্রান্সিসের কাঁধ ধরে সাপোর্ট নেয়। সেই সময় তারা দুজ’নেই  তাকিয়ে দেখে একটু দূরে  একটা কাপল পরস্পরকে জড়িয়ে ধরে গভীরভাবে চুম্বন করছে। এই দেখে ফ্রান্সিস ও মৌ পরস্পরের দিকে গভীর দৃষ্টিতে তাকায়। দু’জনের দৃষ্টিতেই ছিল কিছু পাওয়ার আশা।


ঢেউয়ের ধাক্কায় বেসামাল হয়ে যখন দু’জনে দু’জনকে জড়িয়ে ধরে গড়াগড়ি খাচ্ছিল তখন পরস্পরের স্পর্শকাতর অঙ্গগুলো পিষ্ট হওয়ায় তাদের মধ্যে কামনার সুড়সুড়ি তৈরি হয়। আর তার ফলস্বরূপ তারা পরস্পরের দিকে কামনামদির দৃষ্টিতে তাকিয়ে থাকে। ফ্রান্সিস নিজে থেকে একটু অগ্রণী হয়ে মৌকে কোমরে হাত দিয়ে নিজের দিকে টেনে নেয়, মৌ বাধা দেয় না , বলা ভালো তার বাধা দেওয়ার মতো মানসিক ও শারীরিক শক্তি ছিল না , সেও মনের সঙ্গে চাইছিলো ফ্রান্সিস এরকম কিছু একটা করুক।


মৌ ফ্রান্সিসের বুকের সঙ্গে লেপ্টে গিয়ে চোখ বন্ধ করে মুখটা ফ্রান্সিসের মুখের কাছে তুলে ধরে। মৌয়ের নরম ঠোঁট দুটো ফ্রান্সিসের ঠোঁট দ্বারা নিষ্পেষিত হওয়ার আকাঙ্ক্ষায় তির তির করে কাঁপতে থাকে। ফ্রান্সিস প্রথমে মৌয়ের কপালে একটা চুমু খেয়ে তার ঠোঁট দিয়ে মৌয়ের ঠোঁট আলতো করে স্পর্শ করে। তারপর ফিসফিস


করে বললো —

— “তোমার ঠোঁট দুটো কি নরম মৌ।”

মৌ কোন উত্তর দিল না। তবে ফ্রান্সিসের ঠোঁটের স্পর্শে সে কেঁপে উঠলো। নিশ্বাস


ঘন হয়ে এলো মৌয়ের। ওর নাকের পাটি দুটি ফুলে ফুলে উঠতে লাগলো ঘন ঘন নিঃশ্বাসে। মৌ ভীষণ উত্তেজিত হয়ে পড়েছিল ভেতর ভেতর। সে চোখ খুলে পূর্ণ দৃষ্টিতে তাকালো ফ্রান্সিসের দিকে। ফ্রান্সিসও মৌয়ের চোখে চোখ রেখে খোঁজার চেষ্টা করছিল যে মৌয়ের চোখে ফ্রান্সিসের আরও অগ্রসর হওয়ার আমন্ত্রণ রয়েছে কিনা। ফ্রান্সিসের অভিজ্ঞ চোখ মৌয়ের আকুলতা বুঝতে পারলো। সঙ্গে সঙ্গে তার ঠোঁট এবার আর আলতো করে নয় একবারে চেপে বসলো মৌয়ের নরম পাতলা ঠোঁটে।


ফ্রান্সিসের ঠোঁট জোড়া মৌয়ের ঠোঁট জোড়াকে পরিপূর্ণভাবে অনুভব করতে লাগলো , যেন শুষে নিতে লাগলো মৌয়ের ঠোঁটের সমস্ত উষ্ণতা আর কমনীয়তা । কয়েক সেকেন্ড পরে মৌয়ের মাথাটাও একটু নড়ে উঠে অল্প সামনে এগিয়ে গেল। মৌয়ের ঠোঁটও পাল্টা চাপ দিতে শুরু করলো ফ্রান্সিসের ঠোঁটে, মৌ ফ্রান্সিসের চুম্বনে সাড়া দিল। এবার ফ্রান্সিসের জিভ প্রবেশ করলো মৌয়ের মুখের ভেতর। মৌয়ের নরম উষ্ণ জিভের সাথে ওর জিভ মেতে উঠলো ঘষাঘষির খেলায়।


ফ্রেঞ্চ কিসের মাধ্যমে মৌয়ের মুখগহব্বের স্বাদ কেমন তা যেন চাখতে চাইছে ফ্রান্সিস। এসবের মাঝে ফ্রান্সিস মৌয়ের ঘাড়ের সেনসিটিভ জায়গাটাতে আঙুল দিয়ে সুড়সুড়ি দিতে শুরু করেছে।

ফ্রান্সিস একটি হাত এবার মৌয়ের কাঁধে রাখল। কয়েক সেকেন্ড পরই ওর হাত আস্তে আস্তে মৌয়ের কাঁধ বেয়ে নেমে আসতে লাগলো। আস্তে আস্তে সেই হাত পৌঁছে গেল মৌয়ের ডান স্তনে ।


ফ্রান্সিস ওর হাতের আঙুল প্রসারিত করে অনুভব করতে লাগলো মৌয়ের ডান স্তনের আকৃতি এবং স্ফীতি ।সব কিছু ভালভাবে বুঝে নেবার পর অবশেষে ও আস্তে করে খামছে ধরল মৌয়ের ডান স্তনের নরম মাংস। ফ্রান্সিসের হাত অত্যন্ত যত্ন সহকারে  ব্রা ও ব্লাউজের ওপর দিয়েই মৌয়ের স্তন মর্দন করতে আরাম্ভ করলো। মৌয়ের জোরে জোরে নিঃশ্বাস পড়তে শুরু করলো , ও

ভেতরে ভেতরে খুব উত্তেজিত হয়ে উঠলো।


ফ্রান্সিসের হাত হঠাৎ ব্লাউজের ভেতরে ঢুকে ব্রার ওপর থেকেই খুঁজে পেল ওর স্তনের বোঁটা। সে দুটো আঙুল দিয়ে টিপে ধরলো মৌয়ের স্তনের বোঁটাটা।

— “উমম” — একটা মৃদু গোঙানি বেরিয়ে এলো মৌয়ের মুখ থেকে। ফ্রান্সিস দুটো আঙুল দিয়েই চটকাতে লাগলো মৌয়ের স্তনের বোঁটাটা। মৌ কেঁপে কেঁপে উঠতে লাগলো ওই চটকা চটকিতে।


এদিকে ফ্রান্সিস আর একটা হাত শাড়ির ভেতরে গিয়ে ধীরে ধীরে মৌয়ের পেট

বেয়ে নামতে থাকে । হঠাৎ থেমে গেল ফ্রান্সিসের হাতটা। মৌয়ের সুগভীর নাভি ছিদ্র খুঁজে পেয়েছে ফ্রান্সিসের হাতটা।

ফ্রান্সিসের হাতের একটা আঙুল লেগে পড়লো মৌয়ের নাভি ছিদ্রের গভীরতা মাপতে। তারপর আলতোভাবে মৌয়ের নাভি খোঁচানোর কাজে মেতে উঠলো ওর আঙুলটা।


—  “আঃ” — আবার একটা মৃদু গোঙানি বেরিয়ে এলো মৌয়ের মুখ থেকে। মৌয়ের পেটটা তিরতির করে কাঁপছে এই কাণ্ডে। ফ্রান্সিসের হাত একটু থামলো। তারপর আবার নামতে থাকলো মৌয়ের পেট বেয়ে। এবার সেটা এসে থামলো ওর গোলাপি প্যান্টি ঢাকা যোনির ওপর। ফ্রান্সিসের বুড়ো আঙুল প্যান্টির ওপর

থেকেই ঘষা দিতে শুরু করল মৌয়ের যোনিদ্বারে।


মৌ ভীষণ কাঁপতে শুরু করলো, যেন ম্যালেরিয়ার রোগীর মতো প্রবল জ্বর আসছে  এমন ভাবে। মৌয়ের মুখ এখনো আবদ্ধ হয়ে আছে ফ্রান্সিসের মুখে, ফ্রান্সিসের এক হাত ব্রার ওপর

থেকে চটকাচ্ছে মৌয়ের স্তন , অন্য হাত মৌয়ের পেটের নরম মাংস খামচে খামচে ধরছে।

ফ্রান্সিস আবার মৌকে চুম্বন করলো , গভীর চুম্বন।


পরক্ষণেই মৌ ফ্রান্সিসের সাথে চোষাচুষি আর মৃদু  লাভ বাইটসে মত্ত হয়ে উঠলো। ফ্রান্সিসের হাত এবার ওর ব্লাউজ ও ব্রার  ভেতর দিয়ে মৌয়ের স্তনের নগ্ন মাংসের  খোঁজে যেন আর একটু গভীরে প্রবেশ করলো। সুখের আতিশয্যে মৌ –  “উঃ” করে উঠতেই বোঝা গেল  ফ্রান্সিসের হাত তার অভিষ্ঠ লক্ষ্যে পৌঁছে গেছে । ফ্রান্সিস সময় নিয়ে ধীরে সুস্থে টিপতে লাগল মৌয়ের বুকের নরম মাংসপিন্ড।


ব্লাউজের ভেতরে ফ্রান্সিসের হাতের উথালপাতাল দেখে বাইরে থেকেই বোঝা যাচ্ছে ফ্রান্সিস বেশ স্পিডেই টিপতে শুরু করেছে মৌয়ের বুকের মাংসপিন্ড । ফ্রান্সিস মৌয়ের কানে কানে ফিসফিস করে উঠলো –

—  “ উফ মৌ তোমার স্তন দুটো কি নরম।”


মৌ কোন উত্তর না দিয়ে কামনা মদির চোখে তাকালো ফ্রান্সিসের দিকে। বোঝা গেল সে ফ্রান্সিসের শক্ত হাতে স্তন মর্দনের সুখ চেটেপুটে উপভোগ করছে।

ফ্রান্সিসের  আর একটা হাত মৌয়ের পেটের কাছ দিয়ে গিয়ে ওর শাড়ি-সায়ার ভেতরে প্রবেশ করলো। সহজেই ওর হাত পৌঁছে গেল মৌয়ের কামরসে ভেজা প্যান্টি আবৃত যোনির ওপর ।


যোনির সিক্ততা ও উত্তাপ পরখ করতে করতে ফ্রান্সিস আবার ওর কানে ফিসফিস করে বললো —

— “ইস তোমার ভিজে যোনিপ্রদেশ কি গরম হয়ে আছে। ”

মৌ দাঁতে দাঁত চিপে বসে অসহ্য সুখটা উপভোগ করতে লাগলো ,  আর ফ্রান্সিসের হাতটা ওর শাড়ি-সায়ার তলায় নড়াচড়া করতে লাগলো। প্যান্টির ওপর থেকে চটকাচ্ছে মৌয়ের যোনি।


এক সময় মৌ নিজের পাদুটোর জোড়া অল্প খুলে দিল যাতে ফ্রান্সিস আরও ভালভাবে ওর যোনিতে হাত দিতে পারে। কিছুক্ষণের মধ্যেই মৌ আরো একটু পা ফাঁক করে দিল ফ্রান্সিসকে । ফ্রান্সিস মৌয়ের কানে ফিস ফিস করে কিছু কথা বলছে কিন্তু  দুটো হাতই নির্দয় ভাবে পীড়ন চালাচ্ছে মৌয়ের স্তন আর যোনির নরম মাংসে। কিন্তু যখনই ফ্রান্সিস ওর প্যান্টিটা নামাতে চাইলো তখন মৌ ওকে বাধা দিয়ে বললো —


— ” প্লিজ এখানে নয় । কটেজে চলো। অনি নিশ্চয়ই এতো তাড়াতাড়ি ফিরে আসবে না ? ”

— ” না না , ওখানকার যা ব্যবস্থা তাতে ওর ফিরতে ফিরতে প্রায় বিকেল হয়ে যাবে। ”

দু’জনে জল থেকে উঠে এলো। ফ্রান্সিস তার শর্টসটা পড়ে নিল। কিন্তু জলে সপসপে ভিজে যাওয়ায় মৌয়ের শাড়িতে পা জড়িয়ে যাচ্ছিলো , তাই সে ফ্রান্সিসের একটা হাত শক্ত করে ধরে বালির ওপর দিয়ে হেঁটে কটেজের দিকে এগিয়ে গেল।


হাঁটার সময় ফ্রান্সিসের কনুই বারংবার মৌয়ের স্তনকে আঘাত করছিলো। অবশেষে তারা কটেজে পৌঁছালো। তালা খুলে কটেজের ভেতরে প্রবেশ করার সঙ্গে সঙ্গে ফ্রান্সিস মৌকে চুম্বন করতে শুরু করলো , মৌও স্বাভাবিক প্রতিবর্ত ক্রিয়ায় ওর চুম্বনের প্রত্যুত্তর দিতে লাগলো।


আস্তে আস্তে পরস্পর পরস্পরকে নগ্ন করতে শুরু করলো , ফ্রান্সিসের অভিজ্ঞ হাত সহজেই মৌয়ের ব্রার হুক খুলে উন্মুক্ত করে দিলো তার কবুতর দুটোকে। এতক্ষণ ব্রার বন্ধনে আবদ্ধ স্তনজোড়া লাফিয়ে উঠে যেন তাদের বন্ধন মুক্তির কথা ঘোষণা করলো। এক সময় দু’জনের দেহেই একটা সুতোও রইলো না।


ফ্রান্সিসের চোখে মৌয়ের নগ্ন দেহের সৌন্দর্য মুগ্ধতার সৃষ্টি করেছে। আর মৌয়ের সামান্য হাঁ মুখের দিকে তাকিয়ে এটা স্পষ্ট যে ফ্রান্সিসের পুরুষাঙ্গের বলিষ্ঠতা ও দৈর্ঘ্য তাকে বিস্ময়াবিষ্ট করেছে। এবার ওরা ঘরের সোফায় গিয়ে মুখোমুখি বসে। ফ্রান্সিস মৌয়ের স্তনের বোঁটা দুটোর ওপর আঙুল বোলাতে লাগলো।

— “উফ” মৌ গুঙিয়ে উঠলো। ফ্রান্সিস এবার ওর মুখ গুঁজে দিল মৌয়ের স্তনে।


— “ইসসসসসস” — করে উঠলো মৌ।

এরপর ফ্রান্সিস পালাক্রমে একমনে গভীর ভাবে চোষণ করতে লাগলো মৌয়ের দুই স্তনে ।  আর ওর হাতের আঙুল মৌয়ের যোনি ছিদ্রে বার বার প্রবেশ করতে লাগলো। মৌ অর্গ্যাজমের একবারে দোরগোড়ায় দাঁড়িয়ে। কিন্তু ফ্রান্সিস হঠাৎ থামালো ওর হাতের আঙুলকে, মৌয়ের স্তন থেকেও মুখ সরিয়ে নিল।


নিজের মুখ মৌয়ের কানের কাছে নিয়ে গিয়ে ফিসফিসিয়ে বললো —

—  “ এত তাড়াতাড়ি শেষ করলে চলে। আমি তোমাকে এর থেকে অনেক বেশি সুখ দেব।”

এরপর আবার মুখ ডোবাল মৌয়ের স্তনে। আবার ওর স্তন কয়েক মুহূর্তের জন্য তীব্র ও  গভীর ভাবে চুষে দিল ও। এরূপ গভীর চোষণে মৌয়ের চোখ কেমন যেন স্বপ্নালু হয়ে উঠলো।


মৌয়ের মনে হচ্ছিল সে যেন আর এই জগতে নেই। তীব্র চোষণ ও যোনিতে আঙলি করার জন্য মৌয়ের যোনি থেকে প্রচুর রস বের হতে শুরু করলো। ফ্রান্সিসের হাতটা পুরো আঠা আঠা হয়ে গেল মৌয়ের যোনি রসে।

ফ্রান্সিসের হাত কিন্তু এতে থেমে না থেকে নানান ভঙ্গিতে স্বয়ংক্রিয় যন্ত্রের মত খুঁচিয়ে চলেছে মৌয়ের যোনি।দেখতে দেখতে আবার অর্গ্যাজমের দোরগোঁড়ায় পৌঁছে গেল মৌ । ওর চোখ বন্ধ হয়ে এলো তীব্র আরামে। একদম চরম


মূহুর্তে পৌঁছনোর ঠিক আগের মুহূর্তে আবার খোঁচানো বন্ধ করে দিল ফ্রান্সিস। মৌ হারিয়ে ফেললো তার অর্গ্যাজমের মোমেন্টামকে। বিরক্তিতে আবার চোখ খুলে তাকালো ও। বার বার অর্গ্যাজমের দোরগোঁড়ায় পৌঁছে থেমে যেতে কার ভালোলাগে। কিন্তু এবার আর কোনো কথা বলে না মৌ। ফ্রান্সিস এবার তিনটি আঙুল পুরে দিল মৌয়ের যোনির ভেতরে। আবার শুরু হল খোঁচানো। এবার মৌ মন্ত্র মুগ্ধের মত নিজের পাছাটা দুলিয়ে দুলিয়ে ফ্রান্সিসের আঙুলে পাল্টা ধাক্কা দিয়ে দিয়ে নিজেই খোঁচাতে শুরু করল নিজেকে।


একটু মুচকি হেসে ফ্রান্সিস বললো —

— “দারুণ লাগছে না সুইটি।”

মৌ আধ বোঁজা চোখে কোনক্রমে শুধু বললো —  “হুম।”

ফ্রান্সিস আদুরে গলায় ওকে বললো — –“সোনা তুমি চাইলে এর ডবল আরাম দেব তোমাকে।”


মৌ দুবার ফ্রান্সিসের কথার উত্তর দেবার চেষ্টা করলো কিন্তু ওর গলা দিয়ে আওয়াজ বের হলো না। শেষে ও হ্যাঁ সূচক মাথা নাড়লো। মৌয়ের সম্মতি পেয়ে ফ্রান্সিস এবার ওর যোনিতে আঙলি করা বন্ধ করে মৌয়ের পা দুটো অনেকটা ফাঁক করে ওর সামনে ওর দুই পায়ের ফাঁকে মেঝেতে বসলো। তারপর মৌয়ের যোনির সামনে মুখ নিয়ে গিয়ে নাক ঠেকিয়ে দু-তিনবার জোরে জোরে শ্বাস নিয়ে ওর নারীত্বের গন্ধ নিল।তারপর বললো —

—  “আঃ তোমার এটা কি দারুণ উত্তেজক সেক্সি একটা গন্ধ ছাড়ছে ।”


ফ্রান্সিস এবার জিভ বার করে আস্তে আস্তে জিভের ডগাটা দিয়ে মৌয়ের যোনির লালচে গোলাপি ফাটলে বোলাতে লাগলো।

— “আঃআআআআআ” — করে সুখের আতিশয্যে মৌয়ের মুখ থেকে একটা যৌনতা সূচক জান্তব আওয়াজ বেরিয়ে এল। মৌ থেকে থেকেই থর থর করে কেঁপে উঠতে লাগলো। ফ্রান্সিসের হাত এদিকে মৌয়ের বাম স্তনবৃন্তটাকে দুটো আঙুল

দিয়ে মোচড়াচ্ছে।


ফ্রান্সিস এরপর তীব্রভাবে চাটতে শুরু করলো মৌয়ের যোনিটাতে। শরীরের ভেতরের সুখকে নিয়ন্ত্রণ করতে নিজের দাঁত দিয়ে নিজের নিচের ঠোঁট কামড়ে ধরেছে মৌ। যোনি লেহনের এই সুতীব্র সুখ ও আর সহ্য করতে পারছেনা।

আসলে মৌ অরূপের সঙ্গে দিল্লিতে মিলিত হওয়ার পূর্বে জানতোই না কি প্রচণ্ড সুখ

হয় এতে মেয়েদের, কারণ অনি যৌনসঙ্গমের আগে কোনোদিনই মৌয়ের যোনি লেহন করেনি।


ফ্রান্সিস এবার জিভটা সরু করে ওর যোনির ভেতরে ঢুকিয়ে দিলো। মৌয়ের শরীরে এখন থেকে থেকে কাঁটা দিচ্ছে। ও আবার পৌঁছে গেছে অর্গাজমের দোরগোঁড়ায়।

কিন্তু অভিজ্ঞ ফ্রান্সিস আবার থামালো মৌয়ের অর্গ্যাজমের চরম মুহূর্তের জাস্ট একটু আগে। এবারও ফ্রান্সিস বললো —


— “না না সুইটি অতো সহজে নয়। অতো সহজে কি আমি তোমাকে ঝড়তে

দিতে পারি ডার্লিং? তোমাকে আজ আমি যে সুখ দেবো তা তুমি কোনো দিন পাওনি। অনেক প্রতীক্ষার পর তুমি অর্গাজমের যে সুখ পাবে তাকে সারাজীবন মনে রাখবে। তবে আর তোমাকে বেশি অপেক্ষা করাবো না। এবার তাড়াতাড়ি শেষ করবো, কারণ বশি দেরী করলে তোমার স্বামী এসে যেতে পারে।”


ফ্রান্সিস কয়েক সেকেন্ড চুপ করে মৌয়ের যৌন উত্তেজনা একটু কমতে দিল। তারপর ও মৌয়ের হাতটা একটু ওপরে তুলে নিজের মুখ গুঁজে দিল ওর বগলে আর বুক ভরে নিল মৌয়ের নারী শরীরের তীব্র মাদকতাময় কামগন্ধ। মৌয়ের বগলে ওর যোনির মতোই কেশরাশি বিদ্যমান। এবার ফ্রান্সিস ধীরে ধীরে নিজের মুখ ঘষতে লাগলো মৌয়ের বগলের চুলে। বগলে ফ্রান্সিসের মুখ ঘষার সুড়সুড়িতে মৌয়ের স্তনের বোঁটাগুলো শক্ত হয়ে উঠলো।


ফ্রান্সিসের মুখ কিছুক্ষণ পর আবার ফিরে এল মৌয়ের যোনিতে। ফ্রান্সিসের  জিভ নতুন উদ্যোমে ঝাঁপিয়ে পড়লো

কখনো যোনিদ্বারে , কখনো বা যোনির ভেতরে। আর তাতেই মৌয়ের শরীরে একে একে আছড়ে পড়তে লাগলো সুমুদ্রের বাঁধ ভাঙা ঢেউ এর মত সুখের ঢেউ। ফ্রান্সিসের এক একটা চুম্বনে , চোষণে বা কামড়ে মৌয়ের মুখ দিয়ে বেরিয়ে আসতে লাগলো এক এক ধরনের কাতর গোঙানি আর শিৎকার।


যেন একটা  বাদ্যযন্ত্রর মত সুনিয়ন্ত্রিতভাবে ফ্রান্সিস বাজাতে লাগলো মৌকে কখনো উচ্চলয়ে , কখনোবা ধীরলয়ে। থেকে থেকে ওকে নিয়ে যেতে লাগলো অর্গ্যাজমের চরম সীমান্তে আবার পরক্ষণেই দক্ষ শিল্পীর মতো টেনে হিঁচড়ে ওকে ফিরিয়ে আনছিল অতৃপ্তির আর অসন্তোষের সুমুদ্রে।


এবার মৌ সোফা থেকে উঠে দাঁড়িয়ে ফ্রান্সিসের সামনে হাঁটু গেঁড়ে বসে পড়ে তারপর চট করে ওর পুরুষাঙ্গের অগ্রত্বকটি সরিয়ে মুন্ডটি মুখে পুরে চুষতে লাগে। মৌয়ের চোষণে তার পুরুষাঙ্গটি কামনায় ছটফট করতে থাকে। খানিকক্ষণ চোষণের পর মৌ মুখ থেকে লিঙ্গটিকে বের করে আনে। ফ্রান্সিস সোফা থেকে উঠে দাঁড়িয়ে মৌকে হাত ধরে টেনে তুলে পাঁজাকোলা করে নিয়ে বিছানায় শুইয়ে দেয়।মৌ বিছানার উপর শুয়ে নিজের পা দুটি ছড়িয়ে দিল ।  তার ফরসা পেটের উপরে ছোট্ট গভীর নাভিটি অসাধারণ সুন্দর ।


নাভির খানিক নিচ থেকেই আরম্ভ হয়েছে ঘন কালো যৌনকেশের সাম্রাজ্য । ফ্রান্সিস কখনও কোনো ওরিয়েন্টাল নারীর এত সুন্দর অনাবৃত উরুসন্ধি দেখেনি । ওদের দেশের মেয়েরা শরীরের এই অংশে এত চুল রাখে না । সে হাত দিয়ে মৌয়ের যৌনকেশ সরিয়ে সরিয়ে তার যোনিটির লাল ফাটলটা আবিষ্কারের চেষ্টা করতে লাগল । মৌ নিজে দুই আঙুদ দিয়ে তার যোনিটা ফাঁক করে ফ্রান্সিসকে তার মধ্যে প্রবেশ করার আমন্ত্রণ জানালো।


পুরুষের স্বাভাবিক কামনায় ফ্রান্সিস মৌয়ের যোনির ফাটলে কঠিন পুরুষাঙ্গটা কয়েকবার ঘষে নিয়ে প্রবেশ করিয়ে দিল মৌয়ের ক্ষুধার্ত কোমল আঁটোসাঁটো স্ত্রীঅঙ্গের গভীরে । ফ্রান্সিস বুঝতে পারলো যে মৌয়ের যোনি কামরসে জবজবে, গরম স্ত্রীঅঙ্গটির মাংসল দেওয়াল তার লিঙ্গের উপর চেপে বসছে । যোনির ভিতরে ফ্রান্সিসের পুরুষাঙ্গটি প্রবেশ করতেই মৌয়ের মনে হয় যেন তার দীর্ঘদিনের কামার্ত শরীরটি এটার অপেক্ষাতেই ছিল । মৌ ফ্রান্সিসের বলিষ্ঠ বুকের তলায় ছটফট করে উঠে মৃদু মৃদু শিৎকার দিতে লাগল ।


আর মৌ সেইসঙ্গে তার দুই পেলব পা দিয়ে ফ্রান্সিসকে জড়িয়ে ধরে নিজের নরম উষ্ণ শরীরের সাথে ঠেসে ধরল । ফ্রান্সিসের পুরুষাঙ্গটি মৌয়ের যোনির আরো গভীরে প্রোথিত হয়ে গেল এবং মৌয়ের সুগঠিত কুচযুগল ফ্রান্সিসের বুকের সাথে পিষ্ট হতে লাগল ।

ফ্রান্সিস বেশ জোরে জোরে নিজের কোমর উঠিয়ে নামিয়ে সঙ্গম করতে লাগল । দুজনের শরীরদুটি একে অপরের সাথে সজোরে ঘর্ষিত হতে লাগল ।


ফ্রান্সিসের অনাবৃত পুরুষালী নিতম্বের মৃদু ঘূর্ণনে তার দীর্ঘ সবল পুরুষদণ্ডটি মৌয়ের গভীর যোনিপাত্রটি মন্থন করতে থাকে । তার ফলে মৌয়ের কামোত্তেজিত যৌনাঙ্গটি থেকে তীব্র আনন্দের স্রোত স্নায়ুতন্ত্র বেয়ে ছড়িয়ে পড়তে থাকে সারা দেহে । তার মনে হতে থাকে প্রতি মুহূর্তে যেন তার মৃত্যু ঘটছে এবং আবার সে নতুন করে জন্মাচ্ছে। এই অনির্বচনীয় অভিজ্ঞতা মৌয়ের কাছে নতুন। তার স্বামী তার যোনিভেদ করলেও এই সুখ তাকে দিতে পারেনি ।


মৌয়ের মনে হলো অরূপের পর আজই যেন ফ্রান্সিসের কাছে তার প্রকৃতভাবে দ্বিতীয় বার কুমারীত্ব ভঙ্গ হল । এর আগে তার স্বামী তার সতীচ্ছদ ছিন্ন করলেও তার মনের কুমারীত্ব হরণ করতে পারে নি । সেই দিল্লিতে অরূপ আর  আজ এক বিদেশী ফ্রান্সিস সুনিপুন দক্ষতায় তার দেহমন উভয়কেই নারীত্বের মর্যাদা দিল ।


নারীদেহ সম্ভোগে ফ্রান্সিসের অভিজ্ঞতা এবং তার স্বাভাবিক পৌরুষই যে তাকে এই কাজে চরম সফলতা দিল তাতে কোন সন্দেহ নেই । মৌ নিজেকে সৌভাগ্যবতী বলে মনে করলো এই রকম একজন পুরুষের যৌনসঙ্গিনী হওয়ার জন্য । একটি অভিজ্ঞ তরুণ বিদেশী পুরুষাঙ্গকে যেভাবে সে নারীযোনির স্বাদ দিতে পারল তাতে পরম তৃপ্তিতে তার বুক ভরে ওঠে । স্ত্রীযোনি যদি তার গভীর গোপন অন্দরমহলে কামনা মেটানোর উপযুক্ত পুরুষাঙ্গকে নাই আমন্ত্রণ করতে পারে তো তার সার্থকতা কোথায় ?


নিজের নরম পিপাসু স্ত্রীঅঙ্গের খাঁচায় বন্দী, অবাধ্য দামাল পুরুষাঙ্গটির দুষ্টুমি আর তার ইতিউতি গুঁতো মারা এ সবই মৌ প্রাণভরে উপভোগ করতে থাকে আর অপেক্ষা করতে থাকে কখন এটি তার যোনিতে দান করবে তার ভালবাসার প্রতিদান । বিদেশী পুরুষের  দেহনিঃসৃত টাটকা গরম কামরসের স্বাদ পাওয়ার জন্য মৌয়ের বঞ্চিত ও কামপিড়ীত যোনিটি উন্মুখ হয়ে থাকে । সেটি ফ্রান্সিসের পুরুষাঙ্গটিকে আঁকড়ে থাকে এবং স্পষ্টই বোঝা যেতে থাকে যে নিজের প্রার্থিত পদার্থটি গ্রহণ না করে কখনই তার পুরুষাঙ্গটিকে মুক্তি দেবে না ।


ফ্রান্সিস তার স্ত্রী তাকে ছেড়ে চলে যাওয়ার পর জৈবিক তাড়নায় দু-চারবার পতিতালয়ে গিয়ে কামতৃপ্তি ঘটালেও তাতে ছিলো না কোনো মানসিক তৃপ্তি। কিন্তু আজ তার নীচে শুয়ে থাকা বন্ধুপত্নী স্বেচ্ছায় তার দেহ ফ্রান্সিসের হাতে তুলে দেওয়ায় এখন সে বুঝতে পারছে মনের সঙ্গে শরীরের তালমিল থাকলে মেয়েদের শরীরের এই ভিজে, গরম ও কামনায় কম্পমান আধারটির থেকে আরামদায়ক আশ্রয় পুরুষদের পুরুষাঙ্গের পক্ষে আর কিছু হতে পারে না ।


ওরিয়েন্টাল নারীদের যোনিমন্দির কতটা সুন্দর হতে পারে তা বাস্তব অভিজ্ঞতা ছাড়া বোঝা যায় না । যৌনকেশের বাগিচা দিয়ে শোভিত এই গরম ও পিচ্ছিল পথটি কেন তাদের মতো পাশ্চাত্যের পুরুষদের কাছে এত আকর্ষণীয় তা আজ সে বুঝতে পারল। এত দিন সে তার বন্ধুদের কাছ থেকে ওরিয়েন্টাল নারীদের সঙ্গে যৌনমিলনের অনবদ্য অভিজ্ঞতার কথা শুনেছিল , আজ প্রত্যক্ষ করে সে দেখলো বন্ধুরা অতিরঞ্জিত কিছু বলেনি।


মৌপর্ণা তার স্বামীর কাছ থেকে না পাওয়া সুখের আশায় স্বল্প পরিচিত এক বিদেশী বন্ধুর হাতে নারীদেহের সবচেয়ে মূল্যবান সম্পদ নির্দ্বিধায় তুলে দিয়েছে। তাকে তার মূল্য দিতে হবে। এই ভাবনা থেকেই ফ্রান্সিস প্রথম থেকেই মৌকে চরমতম যৌনসুখ কিভাবে দেওয়া যায় তার প্রতি যত্নবান ।

ফ্রান্সিস বেশ কর্তৃত্বের সাথেই তার কর্তব্য করে যায় ।  তার বলশালী বুকের নিচে পিষ্ট হতে হতে মৌ নানারকম যৌনপুলকের অস্ফুট আওয়াজ করতে থাকে ।


এই মৃদু শিৎকার শুনে ফ্রান্সিস আরও কামাতুর হয়ে পড়ে। সে আরো জোরে জোরে মৌকে পিষতে থাকে । মিলনের তালে তালে তার ভারী অণ্ডকোষদুটি মৌয়ের নিতম্বের সাথে ধাক্কা খেতে থাকে । মৌ একসময় হাত বাড়িয়ে ফ্রান্সিসের অণ্ডকোষদুটি হাত দিয়ে ধরে হালকা করে মালিশ করতে থাকে। ফ্রান্সিস তার ঠোঁট দিয়ে মৌয়ের ঠোঁট দুটি  চেপে ধরে । প্রাণের উচ্ছ্বাসে ও যৌনকামনায় ভরপুর দুটি তরুণ-তরুণীর যৌনক্রিয়াকলাপ অত্যন্ত স্বাভাবিক ভাবেই চলতে থাকে ।


দুজনেই বুঝতে পারে যে তাদের জীবনের বিষন্নতা কেটে যাচ্ছে, যেন  নতুন  এক সূর্যোদয় হতে চলেছে । দেহমিলনের মাধ্যমেই তাদের দেহ এবং আত্মার যেন নবজন্ম হতে শুরু করেছে । এই মিলন যেন কেবল কামলালসা চরিতার্থ করবার জন্য নয় ,  এ যেন হয়ে উঠেছে তাদের প্রাণের আরাম আর আত্মার শান্তি । অবশেষে যৌনআনন্দের শেষ সীমায় পৌঁছে ফ্রান্সিস বুঝতে পারে তার বীর্যপাত আসন্ন , কিন্তু পরস্ত্রীর যোনিতে বীর্যপাত করা কি ঠিক হবে ?


ফ্রান্সিস তাড়াতাড়ি বলে –

— ” সুইটি আমার মনে হচ্ছে এবার হবে , আমি কি বের করে নেবো?”

মৌ অস্ফুটভাবে বলে –

— ” না না বের করো না , আমার ভিতরেই দাও ।”


এই বলে মৌ নিজের সুডৌল নিতম্ব ঝাঁকিয়ে ঝাঁকিয়ে ফ্রান্সিসের পুরুষাঙ্গটি তার কামনাতপ্ত যোনির গভীরতম অংশে ঢুকিয়ে নেয় । তাদের মৈথুনকর্ম এবার শেষ পর্যায়ে এসে পৌঁছেছে । এত সুন্দর একটি মিলন তারা যথাযথভাবেই শেষ করতে চায় । তীব্র চরমানন্দে এবার দুজনের শরীরই কেঁপে ওঠে । দুটি দেহ যেন মিলেমিশে একটি দেহে পরিণত হয় । তাদের আর কোন পৃথক সত্ত্বা থাকে না । ফ্রান্সিসের পুরুষাঙ্গটি মৌয়ের স্পন্দিত নরম যোনির গভীরে নিজের কৃতজ্ঞতার শ্রদ্ধাঞ্জলি সমর্পন করে ।


মৌয়ের নরম ও উত্তপ্ত যোনিটি এতক্ষণ ধরে তাকে বহু আনন্দ দিয়েছে তাই ফ্রান্সিসের পুরুষাঙ্গটিও তার  প্রতিদান স্বরূপ ঘন গরম শুক্ররস ঢেলে দেয় তার নতুন বন্ধু পত্নীর ক্ষুধার্ত যোনি গহ্বরে ।


মৌয়ের দীর্ঘদিনের কামপিপাসু স্ত্রীঅঙ্গটিও তার নতুন বন্ধুর থেকে ভালবাসার উপহার পেয়ে আরো উত্তেজিত ও স্পন্দিত হয়ে ওঠে । মৌ চোখ বুজে তার যোনির গভীরে ফ্রান্সিসের গরম বীর্যের স্পর্শ অনুভব করে । আনন্দ আর তৃপ্তিতে তার শরীর ভরে ওঠে । বীর্য স্খলণের পর স্বাভাবিক নিয়মেই ফ্রান্সিসের পুরুষাঙ্গটি শিথিল হয়ে আসে ।


ফ্রান্সিস হাত দিয়ে যত্ন করে ধরে সেটিকে মৌয়ের যৌনাঙ্গের থেকে বিচ্ছিন্ন করে নেয় । মৌয়ের যৌনাঙ্গের দ্বারটি উন্মুক্ত হতেই সেখান দিয়ে ফ্রান্সিসের সেচন করা কামরসের কিছু অংশ গড়িয়ে বেরিয়ে আসে । মিলনের পর ফ্রান্সিসের বলিষ্ঠ পুরুষালী বুকে মাথা রেখে মৌ শুয়ে থাকে । ফ্রান্সিসও তার উলঙ্গ দেহের সর্বস্থানে হাত বুলিয়ে আদর দিতে থাকে । এভাবে কিছুক্ষনণ থাকার পর উত্তেজনা প্রশমিত হলে এবং শ্বাস-প্রশ্বাস স্বাভাবিক হলে উভয়েই চানঘরে গিয়ে পরিষ্কার হয়ে নেয়।


জামাকাপড় পড়ে ফ্রান্সিস মৌয়ের কাছ থেকে বিদায় চায় , আর বলে —

— ” সুইটি আজ রাতের পার্টিতে তোমার সঙ্গে দেখা হচ্ছে। আজ তোমার সঙ্গে জুটি বেঁধে নাচবো। কিন্তু সুইটি , তুমি আজ পোশাকের নীচে কোনো প্যান্টি পড়বে না।”


ফ্রান্সিসের এই কথার অর্থ মৌ বুঝতে পারে। রাতে আসন্ন আর একটা সফল যৌন এনকাউন্টারের ভাবনা তাকে পুলকিত করে তোলে। সে ঘাড় হেলিয়ে ফ্রান্সিসের কথায় সম্মতি জানায়। ফ্রান্সিস চলে যায়। যৌন যুদ্ধে ক্লান্ত মৌ কটেজের দরজা আটকে বিছানায় ফিরে আসে – তার চোখ গোল গোল হয়ে যায় , দেখে কামরসে ভেজা ফ্রান্সিসের বক্সারটা বিছানায় পড়ে আছে। ফ্রান্সিস ওটার কথা সম্পূর্ণ ভুলে গিয়ে ফেলে গেছে। মৌ তাড়াতাড়ি সেটা তুলে তার ভেজা কাপড় ও পেটিকোটের সঙ্গে চানঘরে রেখে দেয় , পরে কেচে দেবে।


মৌ বিছানায় শুয়ে ভাবতে থাকে তার বিবাহিত জীবনের প্রথম দিককার অসহনীয় কামজ্বালার দিনগুলোর কথা। তার মনে পড়ে  ২০১০ সালের মে মাসের এক উত্তপ্ত রাতের কথা। সেদিন  কোলকাতার বালিগঞ্জ এলাকার চৌধুরী বাড়ির ছোটো বউ মৌপর্ণা তিনতলায় চানঘরের মধ্যে শাওয়ারের শীতল জলে নিজের উত্তপ্ত শরীর ছেড়ে দিয়ে  নিজের কামতপ্ত শরীরকে শীতল করার চেষ্টা করছিলো। কিছুক্ষণ আগে স্বামীর সঙ্গে যৌনসঙ্গমের সময় তার সুখ অধরা থেকে যাওয়ায় তার শরীর উত্তপ্ত হয়ে রয়েছে।


এই উত্তপ্ত শরীর শীতল করার জন্য এর থেকে কোনো ভালো উপায় তার জানা ছিল না । খানিকক্ষণ শীতল জলে ভেজার পর সে চানঘরের মেঝেতে বসে পড়ল তারপর হাতের দুটি আঙুল নিজের অতৃপ্ত যোনিটির ভিতরে ঢুকিয়ে ধীরে ধীরে নাড়তে লাগল , এইভাবে এক সময় তার রাগমোচন হয় , উত্তপ্ত শরীর কিছুটা শীতল হলো , কিন্তু এতে তার শরীরের খিদে কিছুটা মিটলেও মন কিন্তু ভরলো না। পুরুষের পুরুষাঙ্গের মন্থন ছাড়া নারীদেহের সুখ অপূর্ণ থেকে যায়।


এই অতৃপ্ততাই লজ্জার মাথা খেয়ে তাকে তার কলেজের বন্ধুর কাছ থেকে স্বমেহন করার কৌশল শিখতে বাধ্য করে । আজ বিদশী ফ্রান্সিস তাকে যে কৌশলে তাকে চরমতম দেহসুখ দিয়েছে তা সে অরূপের কাছ থেকেও পায়নি। দেহসুখের পাশাপাশি মানসিক সুখে বিভোর হয়ে মৌ কখন যে শান্তির ঘুম ঘুমিয়ে পড়ে তা টের পায় না।


কতক্ষণ ঘুমিয়ে ছিল মৌ জানে না , তার ঘুম ভাঙ্গলো ডোর বেলের কর্কশ আওয়াজে। সে বিছানা থেকে উঠে দরজা খুলে দিয়ে দেখে অনি দাঁড়িয়ে, পাশে সরে দাঁড়িয়ে অনিকে ঘরে ঢোকার রাস্তা করে দেয়। অনি ঘরে ঢুকে আসে। কিছুই হয়নি এমন একটা ভাব করে মৌ একটা হাই তুলে জিজ্ঞেস করে —

— ” কেমন হলো তোমার সাহিত্য আলোচনা? ”


অনি বেশ উৎসাহের সঙ্গে জানায়  সবাই তার লেখার প্রশংসা করছে। এক ফরাসি সাহিত্যিকের বউ মারিয়া , একটা প্রকাশনা সংস্থা চালায়। সে অনির লেখার ইংরেজি ভার্সান করে একটা বই ছাপবে। তাই অনির খুশির সীমা নেই। সেই খুশির আতিশয্যে সে মৌকে নিবিড়ভাবে জড়িয়ে ধরে গভীরভাবে চুম্বন করে। মৌও অনির এই সাফল্যে খুশি হয়।

অনি জামাকাপড় ছেড়ে একটা টাওয়েল নিয়ে চানঘরে প্রবেশ করে। মেঝেতে মৌয়ের শাড়ি জড়ো করে রাখা আছে দেখে ওখান থেকেই চেঁচিয়ে বলে —


— ” মৌ তোমার শাড়ি চানঘরে পড়ে আছে কেন ?”

এই শুনে মৌয়ের বুকটা ধ্বক করে ওঠে , হৃদস্পন্দন দ্রুত হয়ে যায়। চানঘরের মেঝেতে স্তূপ করে রাখা শাড়ির কথা সে ভুলেই গিয়েছিল। ওর মধ্যে ফ্রান্সিসের বক্সারটাও আছে। ওটা যদি অনির চোখে পড়ে তাহলে কেলেংকারী হয়ে যাবে। সে অনির কাছে ধরা পড়ে যাবে। সে খুব দ্রুত চানঘরের দরজায় গিয়ে দাঁড়িয়ে বলে —


— ” সমুদ্রে গিয়েছিলাম, ওখানে ঢেউয়ে সব ভিজে যাওয়ায় চানঘরে ছেড়ে রেখেছি কেচে দেব বলে। তুমি একবার বাইরে এসো আমি ওগুলো ধুয়ে দিই তারপর তুমি ফ্রেস হবে।”

অনি কোনো কথা না বলে বাইরে বের হয়ে আসে। মৌ দ্রুত চানঘরে ঢুকে তার শাড়ি-ব্লাউজের তলায় ফ্রান্সিসের বক্সারটা ঢুকিয়ে দিয়ে সেগুলো ধুতে থাকে।


বাইরে থেকে অনি বলে —

— ” দুপুরের সময়টা একা একা তোমার খুব বোরিং কেটেছে , তাই না ?”

— ” না, না আমি সমুদ্রের ধারে গিয়ে দাঁড়িয়ে ছিলাম, সমুদ্রের ঢেউ আর সি স্কেটিং দেখতে দেখতে সময় কেটে গেল। সমুদ্রে একবার নেমে ছিলাম , তখনই বড়ো একটা ঢেউ এসে সব ভিজিয়ে দিল।”


— ” তুমি সব কাজ সেরে নিয়ে একটু সাজুগুজু করে রেডি হয়ে নেবে। সন্ধ্যায় পার্টিতে যাব। ”

— ” ঠিক আছে সময় মতো আমি রেডি হয়ে নেবো ।”


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla coti golpo পল্লি বধুর চোদন কাহিনি – 15 by Kanizhaque




bon choda choti পল্লি বধুর চোদন কাহিনি – 17 by Kanizhaque




new golpo মন – 8 by nandanadas




new choti 2022 ছেলের এক্সকে রাম চোদা – 1
