---
title: "নায়িকার চমচম গুদে কালো বাঁড়া"
author: "Anonymous"
publishedDate: "30/06/2022"
category: "গ্রুপসেক্স"
tags: ["ইরোটিক চটি", "গ্রুপসেক্স", "চটি উপন্যাস", "পরকীয়া", "যুবতী", "রেপ চটি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/31/431_increased.jpg"
excerpt: "স্বস্তিকার ফোনটা বেজে উঠলো আর স্বস্তিকা একটু বিরক্তির সঙ্গেই দেখলো সেই অচেনা নম্বরটা। এই এক নতুন জ্বালাতন শুরু হয়েছে কিছুদিন ধরে, তাকে এই অচেনা নম্বর থেকে ফোন করে কেউ একটা পুরুষ কণ্ঠ মার্কিন ইংরাজিতে..."
---

স্বস্তিকার ফোনটা বেজে উঠলো আর স্বস্তিকা একটু বিরক্তির সঙ্গেই দেখলো সেই অচেনা নম্বরটা। এই এক নতুন জ্বালাতন শুরু হয়েছে কিছুদিন ধরে, তাকে এই অচেনা নম্বর থেকে ফোন করে কেউ একটা পুরুষ কণ্ঠ মার্কিন ইংরাজিতে এক অদ্ভুত প্রস্তাব দিয়ে যাচ্ছে। প্রথমদিন অবশ্য স্বস্তিকা ধৈর্যর সঙ্গেই শুনেছিলো আর সেই পুরুষটির সাহস দেখে অবাকই হয়ে গেছিলো। 
bangla choti golpo
প্রথম যেদিন ফোনটা আসে সেদিন স্বস্তিকা একটু ভালো মুডেই ছিলো। তার নতুন বিতর্কিত সিনেমা “টেক ওয়ান” নিয়ে চারিদিকে যত আলোচনা হচ্ছিলো তত স্বস্তিকা যেন হাওয়াতে ভাসছিলো। স্বস্তিকা বরাবরেরই দুঃসাহসী তাই যেদিন মৈনাক ওকে “টেক ওয়ান” করার প্রস্তাব দেয় স্বস্তিকা প্রায় লাফিয়ে উঠে প্রস্তাবটা গ্রহণ করে নেয়। মৈনাকও জানতো একমাত্র স্বস্তিকাই দোয়েল মিত্রর রোলটা করার সাহস রাখে আর মৈনাকের বিশ্বাসের পূর্ণ মর্যাদা রেখেই স্বস্তিকা একদম এই ভোটের গরম বাজারেও গোটা পশ্চিমবাংলায় শুধু নয় প্রায় সব বাঙালীর মনেই আগুন লাগিয়ে দেয়।
ওই সিনামার সাফল্য বেশ কিছুদিন ধরেই স্বস্তিকা যেন হাওয়াতে উড়ে বেড়াচ্ছিলো আর নিজের মনেই প্রতিদিন পার্টি করে যাচ্ছিলো।
যেদিন প্রথম ফোনটা আসে সেদিন স্বস্তিকা সঙ্গী ছাড়াই নিজের ঘরের নিভৃতে বসে একটা স্কচের বোতল খুলে নিজের সাফল্য সেলিব্রেট করছিলো আর তখনই সেই ফোনটা আসে। স্বস্তিকা ততক্ষণে অনেকটায় টিপসি হয়ে গেছিলো তা স্বত্তেও নম্বরটা দেখে সে বুঝতে পারে যে ওটা ভারতের বাইরের নম্বর, অবশ্য বিদেশেও স্বস্তিকার যথেষ্ট বন্ধুবান্ধব আছে তাই এইরকম ফোন আসা তার কাছে অস্বাভাবিক কিছু নয় তাই স্বস্তিকা ফোনটা রিসিভ করতে দেরি করেনি।
ফোনটা ধরতেই ওপার থেকে একটা গম্ভীর গলা একদম মার্কিনী উচ্চারণে বলে “ইস ইট স্বস্তিকা মুকারজি?”
স্বস্তিকা একটু অবাক হয়ে যায় বলার ধরন দেখে তবুও সে স্বাভাবিক ভাবেই বলে “ইয়েস, হু ইস ইট?”
ওপর প্রান্তে সেই গমগমে গলাটি বলে “ইটস নট সো ইম্পরট্যান্ট, উয়ি জাস্ট ওয়ান্ট টু নো হোয়াট ইস ইওর রেট ফর প্রাইভেট পার্টিস?”
স্বস্তিকা প্রথমে প্রশ্নটা ঠিক ধরতে পারেনি তবে একটু ভাবতেই তার নেশা কেটে গেলো আর স্বস্তিকা তার স্বভাবসিদ্ধ ভাবেই চেঁচিয়ে বলে ওঠে “গো আস্ক ইয়োর মম, উ মাদার ফাকার” বলেই ফোনটা কেটে দেয়। তার এতক্ষণের গোলাপি নেশাটাও যেন কেটে যায় ওই একটা ফোন কলে।
অবশ্য স্বস্তিকা এই ধরনের নোংরা প্রস্তাব বা কথাবার্তার সঙ্গে পরিচিত। তার জীবনে এই সব ঘটনা এখন আর খুব একটা প্রভাব ফেলেনা। এইতো কিছুদিন আগেই স্বস্তিকা একটা পুজো উদ্বোধনে গেছিলো জাজ হিসাবে। সাধারনত স্বস্তিকা ওয়েস্টার্ন পোশাকেই স্বচ্ছন্দ হলেও সেদিন শাড়িই পরেছিলো, তবে সেটাও তার নিজের মতোই। একটা চোলি ব্লাউসে তার মাখনের মত পিঠ ঢাকা না খোলা সেটা দেখতে দেখতেই সবার ধাঁধাঁ লেগে যাচ্ছিলো।
সেই পুজো কমিটির লোকজনেরা তো তাকে খুব খাতির দেখিয়ে একদম প্যান্ডেল অব্দি নিয়ে যায়। সেই পুজোর থিম ছিলো পৌরাণিক কাহিনি আর মণ্ডপও সেইরকম সাজানো হয়েছিলো। স্বস্তিকা অবাক হয়ে সেই আলো আঁধারি মণ্ডপে দেখে যাচ্ছিলো শিল্পীর হাতের নিপুন কাজ, তখনই আচমকা মণ্ডপের আলো নিভে যায় আর স্বস্তিকা কিছু বুঝে ওঠার আগেই একটা হাত তার মুখ চেপে ধরে আর অনেকগুলো অগুন্তি হাত তাকে শূন্য তুলে নিয়ে সেই অন্ধকার মণ্ডপের ভিতরে কোথাও নিয়ে যায়।
ইতিমধ্যে একটা হাত রুক্ষভাবে তার শাড়ীর ভেতরে ঢুকে তার প্যানটির ঢাকনা সরাতে লেগে যায় আর তিন চারটে হাত তার খোলা পিঠের রাস্তা দিয়ে তার বুকের ওপর হামলা শুরু করে দেয়। স্বস্তিকা অনুভব করে যে তাকে এবার একটা নরম কোন জায়গাতে সাবধানে নামানো হয় আর হাতটা তার মুখ ছেড়ে দেয়। স্বস্তিকা সবে চেঁচাতে যাবে তখনই কারুর দুটো ঠোঁট হাতের জায়গাটা নিয়ে নেয় আর স্বস্তিকার চ্যাঁচানো বন্ধ হয়ে যায়।
সেই অজানার ঠোঁট দুটি যেন বুভুক্ষের মত স্বস্তিকার ঠোঁট থেকে রস নিংড়ে খেতে থাকে আর ততক্ষণে অনেকগুলো জিভ আর আঙ্গুল স্বস্তিকার সারা শরীরে খেলে বেড়াতে থাকে। কখন যে তার প্যানটি খুলে গেছিলো তা স্বস্তিকা জানতো না যতক্ষণ না একটা গরম জিভের ছোঁয়া সে তার সিক্ত যোনির মধ্য পায়। তবে স্বস্তিকা অন্তত একটা বিষয়ে আশ্বস্ত হয়েছিলো যে তাকে হয়তো লিঙ্গ দিয়ে ধর্ষণ করবে না, কিন্তু স্বস্তিকা বুঝতে পারছিলো যে এই রকম অস্বস্তিকর অবস্থায়ও তার শরীর জেগে উঠেছিলো আর জিভের তালে আর আঙ্গুলের ছোঁয়ায় তার কোমরও আস্তে আস্তে ওঠা নামা শুরু করে দিয়েছিলো। তবে তখনই হঠাৎ সবাই স্বস্তিকাকে ছেড়ে দিলো আর মুহূর্তে মণ্ডপে লাইট চলে এলো।
স্বস্তিকা বিস্ময়ের সঙ্গে দেখলো সে অর্ধনগ্ন অবস্থায় মণ্ডপের মধ্য, মূর্তির পেছনে একটা বস্তার ওপর বসে আছে আর তার আসে পাশে কেউই নেই। স্বস্তিকা তাড়াতাড়ি জামাকাপড় ঠিক করে বেরিয়ে এলো তবে তার পরনের প্যানটিটা ছিলো না। বাইরে আসতেই সে কমিটির লোকজনেদের দেখতে পায় তবে তাদের ভাবলেশহীন মুখ চোখ দেখে স্বস্তিকা বুঝতে পারেনা ওই অপকর্মের পেছনে কারা ছিলো। তবে তার জাজ হিসাবে যে পারিশ্রমিক পাওয়ার কথা ছিলো, তা যখন আসে তখন স্বস্তিকা অবাক হয়ে দেখে যে এক্সট্রা প্রায় পঞ্চাশ হাজার টাকা বেশীই চেকে লেখা ছিলো!
এই রকম অনেক অভিজ্ঞতায় স্বস্তিকার আছে তাই সামান্য একটা ফোনের ব্যাপারে সে আর বেশী মাথা না ঘামিয়ে ঘুমিয়ে পড়ে। তবে সে কল্পনাও করতে পারেনি যে ওই সামান্য ফোন কলটা তার জীবনে কিরকম সুনামি নিয়ে আসবে!
পরেরদিন সকালে উঠেই স্বস্তিকা প্রথমেই তার ফোনটা খুলে দেখে আর অবাকই হয়ে যায় যখন দেখে রাতের নম্বরটা থেকে একটা মেসেজ এসেছে। স্বস্তিকা বিরক্তির সঙ্গেই মেসেজটা খুলে দেখে আর সারমর্ম দেখে তার ঘুম ছেড়ে যায়। মেসেজটাতে পরিষ্কারভাবে লেখা ছিলো যে স্বস্তিকাকে এক মাসের জন্য বিদেশে যেতে হবে একটা প্রাইভেট পার্টির জন্য, তার বদলে তাকে ওরা দশ কোটি টাকা দেবে সঙ্গে সব ধরনের সুবিধা। টাকার অঙ্কটা দেখেই স্বস্তিকার মাথা ঘুরে যায়। দশ কোটি টাকা তো হিন্দি ছবির নায়িকারা পায় একটা সিনেমার জন্য আর সেখানে তাকে একটা প্রাইভেট পার্টির জন্য এত টাকা অফার করা হয়েছে। তবে স্বস্তিকা বুঝতে পারেনা যে এক মাসের প্রাইভেট পার্টি সেটা আবার কেমন জিনিষ! যাই হোক সকাল থেকে স্বস্তিকার আর এই সব নিয়ে ভাবার মুড ছিলো না, সে এতক্ষণ ধরে চেপে রাখা পেচ্ছাবের বেগে এইবার সোজা বাথরুমে ছোটে।
সেদিনের পর আর প্রায় সাত দশ দিন কোন ফোন আসেনা সেই নম্বর থেকে। স্বস্তিকার মাথা থেকেও বেরিয়ে যায় আর সে আবার নিজের চেনা আবর্তের মধ্য মশগুল হয়ে যায়। দিন কেটে যায় আর আস্তে আস্তে সেই অদ্ভুতে ফোন কল আর মেসেজের ব্যাপারটা স্বস্তিকার মাথা থেকে মুছে যায়।
একদিন স্বস্তিকা তার ঘরে বসে টিভিতে খবর দেখছিলো আর সে দেখে বলিউড নিয়ে কিছু চটপটে খবর পরিবেশন হচ্ছে। স্বাভাবিক ভাবেই স্বস্তিকা একটু নড়ে চড়ে বসে খবরটা শোনার জন্য। খবর পড়ছিলো একটি কম বয়েসি সুন্দরী আর সেদিনের বিষয়বস্তু ছিলো কীভাবে বলিউড আর ভারতের নায়িকারা এখন কীভাবে সেরকম সিনেমা না করেই কত বড়লোক হয়ে যাচ্ছেন। পরিসংখ্যানের হিসাব দিয়ে সেই মেয়েটি বলে যে কিভাবে একজন বয়স্ক নায়িকা নিজের জন্য আই পি এল টিম কিনেছেন, অথছ বিগত সাত আট বছরে তার একটি ছাড়া কোনও সিনেমা রিলিস করেনি আর যেটা রিলিস করেছিলো সেটাও এক সপ্তাহের মধ্যই ফ্লপ তকমা নিয়ে সিনেমা হল ছাড়া হয়ে গেছিলো।
স্বস্তিকা ইন্টারেস্ট নিয়েই খবরটা দেখছিলো। ততক্ষণে সেই খবরে অনেক নায়িকার নামই দেখিয়ে দিয়েছিলো যাদের সেরকম কোনও বিশাল কাজ না থাকলেও ধনী ফ্লিমস্টারদের লিস্টে সহজেই উপরের দিকে নাম ছিলো। ইতিমধ্যেই স্বস্তিকা অবাক হয়েই দেখে যে ঋতুপর্ণার নামও দেখানো হয় সেই লিস্টে আর তাকে আরও চমকে দিয়ে এবার দেখানো হয় শ্রীলেখা মিত্রের নামও!
স্বস্তিকা এবার দেখে যে খবরের মেয়েটি এদের সবার ব্যাঙ্ক ব্যাল্যান্সের আনুমানিক হিসাব দিতে আরম্ভ করে দিয়েছে আর সেই হিসাব দেখেই স্বস্তিকার চোখ একেবারে মাথায় উঠে যায়। চ্যানেলের মতে শ্রীলেখার এখন সম্পত্তির পরিমাণ প্রায় সাত কোটি টাকার কাছাকাছি, আর ঋতুপর্ণার প্রায় পনেরো কোটির কাছে; এই হিসেবগুলো অবশ্য স্বস্তিকার ঠিক বিশ্বাস হয়না তবে টাইম পাস করার জন্য প্রোগ্রামটা দেখতে থাকে।
ইতিমধ্য সেই সাংবাদিক মেয়েটি এক বিরাট রহস্য ভেদের মত করে বলে এই সমস্ত নায়িকা বা অভিনেত্রীদের এত রোজগারের রহস্য আমরা ভেদ করেছি, সেটা হলো “প্রাইভেট পার্টি”, তবে এটি কি সেটা আমরা জানিনা; আশা করবো হয়তো ভবিষ্যতে কোন দিন কেউ হয়তো এই “প্রাইভেট পার্টির” রহস্য ভেদ করতে সক্ষম হবেন।
স্বস্তিকা এই প্রোগ্রাম দেখতে দেখতেই নিজের ফোন নিয়ে ঘাঁটাঘাঁটি করতে লেগে গেছিলো তাই ভালো করে প্রোগ্রামটা দেখেনি, তবে “প্রাইভেট পার্টি” শব্দটা কানে যেতেই তার মাথায় যেন কিছু আসছিলো। স্বস্তিকা বরাবরেরই চঞ্চল তাই সে আর মাথা না ঘামিয়ে নিজের মোবাইলে “মিট এন্ড ফাক” গেম খেলতেই ব্যস্ত ছিলো। তবে সে জানতো না যে অদুর ভবিষ্যতে তাকে নিয়েও কিছু মানুষ একটা আদিম খেলাতে মেতে উঠবে!
পরেরদিন একদম সকালেই স্বস্তিকার কাছে মৈনাকের ফোন আসে যার ফলে স্বস্তিকার কাঁচা ঘুম ভেঙ্গে যায় আর খুব বিরক্তি নিয়ে স্বস্তিকা ফোনটা ধরে। এমনিতেই মৈনাকের নাম শুনলেই স্বস্তিকার মেজাজ খারাপ হয়ে যায়। এর পেছনে অবশ্য একটা গল্প আছে। স্বস্তিকা যখনই কোন সিনেমা করে তখনই তার প্রোডিউসার বা ডিরেক্টার সারাক্ষণ ছোঁকছোঁক করতে লাগে, যে কখন তারা একটু সুযোগ পাবে স্বস্তিকার মাখনের মত নরম শরীরটা চেখে দেখার। তবে মৈনাক তার প্রথম ছবি যেটাতে স্বস্তিকাকে নিয়েছিলো, সেই ছবিটাও স্বস্তিকার বাকি সব ছবির মত বোল্ড ছিলো। সেই ছবির প্রথম দিনের শুটিঙে স্বস্তিকা, রাইমা আর পর্ণ মিলে খুব ভয়ে ভয়েই মৈনাকের কথা শুনে কাজ করেছিলো। মৈনাকের গম্ভীর হাবভাব দেখে স্বস্তিকা তার সঙ্গে কাজের বাইরে কোনও কথা বলার সাহস পায়নি। এইভাবে শুটিং শেষ হয়ে গেলেও মৈনাককে স্বস্তিকা একটু সমীহ করতো, তবে তার “টেক ওয়ান” সিনেমার শুটিঙের পর স্বস্তিকার মৈনাক সম্বন্ধে সমস্ত ধারণা একেবারেই পাল্টে যায়।
স্বস্তিকা নিজেই একদিন উদ্যগ নিয়ে মৈনাককে নিজের ফাঁকা ঘরে ডিনারে ডাকে। ডিনারে সেদিন স্বস্তিকা একটা কালো টাইট হাতকাটা ভেস্ট আর হট প্যান্ট পরেছিলো। মৈনাকও সেদিন যথেষ্টই মদ খেয়েছিলো আর স্বস্তিকা ঠিক এটাই চেয়েছিলো। ডিনার টেবিলেই স্বস্তিকা একদম ঝাঁপিয়েই পড়ে মৈনাকের ওপর কিন্তু স্বস্তিকা অবাক হয়ে দেখে যে মৈনাকের কোন ভাবান্তর ছিলো না।
স্বস্তিকা তবুও চেষ্টা চালিয়ে যায় কিন্তু তাতে স্বস্তিকার গুদ ভিজে যাওয়া ছাড়া আর লাভ হয় না। বিরক্ত স্বস্তিকা নিজের ঠোঁট যখন মৈনাকের অনিচ্ছুক ঠোঁট থেকে তুলে নেয় তখন মৈনাক শুধু মিনমিন করে বলে “আমি মেয়ে পছন্দ করি না, শুধু ছেলেদের…” সেদিন থেকেই স্বস্তিকা মৈনাককে দেখলে বা তার উল্লেখ শুনলেই বিরক্ত হয়ে যায় কারন সেই রাতে বহুদিন পরে স্বস্তিকাকে আঙ্গুলের সাহায্য নিতে হয়েছিলো রাতে শান্তিতে ঘুমোবার জন্য।
সকাল বেলায় সেই গান্ডু মৈনাকের নামটা ফোনের স্ক্রিনে দেখেই স্বস্তিকার মেজাজটা খিঁচড়ে গেলেও নিজেকে সামলে নিয়েই ফোনটা ধরে। ওপার থেকে মৈনাকের মেয়েলী গলাতে একটা উচ্ছাসের শব্দ পায় স্বস্তিকা আর সেই উচ্ছসিত গলাতেই মৈনাক বলে “ভেবলি আমি আমার নতুন সিনেমার প্রোডিউসার পেয়ে গেছি আর আমরা সাত দিনের মধ্যই দুবাইয়ে আমাদের নতুন লোকেশনে যাচ্ছি।” স্বস্তিকার মনে পড়ে যে দিন পনেরো আগেই মৈনাক একটা স্ক্রিপ্ট তাকে পড়তে দিয়েছিলো।
বেদুইনদের নিয়ে একটা এডভেঞ্চার সিনেমার। তবে স্বস্তিকা ভাবতে পারেনি যে এত তাড়াতাড়ি অত বিশাল বাজেটের সিনেমার প্রোডিউসার মৈনাক খুঁজে পাবে। যাই হোক স্বস্তিকা এবার একটু খুশিই হয় এই ভালো খবরটা শুনে। তার আরও ভালো লাগে খবরটা শুনে কারন মৈনাক কয়েকদিন আগে বলেই দিয়েছিলো যে তার পরের ফিল্মে স্বস্তিকার পারিশ্রমিক লাখ ছয়েক টাকা বাড়ানো হবে আর সেটা এই নতুন সিনেমাটা থেকেই হবে।
ফোনের ওপর প্রান্তে ততক্ষণে মৈনাক তার মেয়েলী গলাতে একটা আস্ত পাঁচালী পেড়ে ফেলেছিলো। সেই কথার মাঝেই স্বস্তিকার প্রচণ্ড পেচ্ছাবের বেগ আসে আর ছোট থেকেই স্বস্তিকা পেচ্ছাবের বেগ আটকাতে পারেনা, তাই মোবাইলটা নিয়েই সে বাথরুমে ঢুকে পরে আর মোবাইলটা একটা তাকের ওপর স্পিকার মোডে রেখে কথা বলতে বলতেই কোঁথ পেরে মুততে থাকে। তবে মৈনাক ঠিকই বুঝতে পেরে যায় যে স্বস্তিকা ঠিক কি করছিলো! তাই মৈনাকও চুপচাপ স্বস্তিকার গুদ থেকে বেরোনো জলের আওয়াজ শুনে যেতে থাকে নিঃশব্দে। স্বস্তিকা অবশ্য সময় নষ্ট করতে ভালবাসেনা তাই সেই কোঁথ পাড়া অবস্থাতেই স্বস্তিকা তার ন্যাকা ন্যাকা গলায় মৈনাককে প্রশ্ন করে “কিরে হঠাৎ চুপ মেরে গেলি কেন? না কি আমার মুতের আওয়াজ শুনতে ভালো লাগছে?” বলেই খিলখিল করে হেসে উঠে।
স্বস্তিকা বরাবরই এইরকম দুঃসাহসী আর মুখ খারাপ করতে ভালবাসে, এমন কি মাঝে তো স্বস্তিকা কিছুদিন ধরে কলকাতার কিছু পেশাদার বেশ্যাদের সঙ্গে মেলামেশা আরম্ভ করেছিলো যাতে সে তাদের মত ছলাকলা আর নোংরা ভাষা শিখতে পারে আর নিজের ভদ্র নাগরদের একটু অন্যরকম স্বাদ দিয়ে খুশী করতে পারে।
স্বস্তিকার মোতা হয়ে গেছিলো আর স্বস্তিকা হাতে জল নিয়ে গুদটাকে কচলে কচলে ধুতে ধুতে মৈনাকের সঙ্গে তাদের ছবি নিয়ে আলোচনা চালিয়ে যাচ্ছিলো আর নিজের অজান্তেই উত্তেজিত হয়ে যাচ্ছিলো, কারন সৃজিতের সঙ্গে সম্পর্ক ভেঙ্গে যাবার পরে স্বস্তিকার এখন আর নতুন কোন বয়ফ্রেন্ড নেই তাই তার শরীরটা অনেকদিনের উপোষী হয়েই আছে। শুধু “টেক ওয়ান” এর শুটিঙের পরে যে ছেলেটার সঙ্গে স্বস্তিকা সেই বিতর্কিত দৃশ্যটা শুট করেছিলো তার সঙ্গে একটু ছোট্ট করে সেক্স হয়েছিলো। অবশ্য ছেলেটি একেবারেই আলুভাতে মার্কা ছিলো। তার যত বাহাদুরি কিস করাতে, যেই স্বস্তিকা নগ্ন হয়ে তার উপর উঠে বেচারার প্যান্ট ভিজে যায়, শেষে বাধ্য হয়েই সেই ছেলেটি স্বস্তিকার সুন্দর কামানো গুদটা চেটে দিয়ে তার জল খসায়।
এইসব নানা কথা ভাবতে ভাবতেই স্বস্তিকার আবার গুদে জল কাটতে লাগে আর মৈনাকের সঙ্গে কথা বলতে বলতেই স্বস্তিকা দুটো আঙ্গুল পড়পড় করে ভরে দেয় নিজের ভেজা গুদের গভীরে। ফোনের ওপার থেকে স্বস্তিকার ভারী নিঃশ্বাসের শব্দ শুনতে পেয়েই মৈনাক বুঝে যায় যে ভেবলি এখন স্বমেহন করতেই ব্যস্ত। মাত্র মিনিট তিনেক তারই মধ্য স্বস্তিকা ক্লিটটাতে দু’ আঙুলে একটা জোরে মোচড় দেয় আর ফোঁস ফোঁস করে নিশ্বাস ফেলতে ফেলতে জল খসিয়ে দেয়।
মৈনাক তখনো ফোনের ওপর প্রান্তেই ছিলো, কিছুক্ষণ পরে স্বস্তিকা ভাঙা গলায় বলে “মৈনাক আমরা কবে যাব?”
মৈনাক বলে “পরশু যাব আমি আর তুই আর তার দিন তিনেক পরে বাকি টিম কারন আমি চাইছি যে দিন তিনেক তুই দুবাইয়ের রোদ লাগিয়ে নিজেকে বিশ্বাসযোগ্য করে তোল রোলটার জন্য” বলেই মৈনাক ফোনটা কাটতে যায় তখনই স্বস্তিকা শ্লেষ মেশানো গলায় বলে উঠে “অবশ্য তোর সঙ্গেই যখন যাব তাহলে কটা ডিলডো নিয়ে নি, কি বলিস?” বলেই ফোনটা কেটে দেয়।
ফোনের ওপর প্রান্তে মৈনাকের মুখে তখন একটা কুটিল হাসি ফুটে উঠে আর নিজের মনেই যেন সে বলে “এই বিদেশ সফরের পরে তোর শরীরের সব জ্বালা মিটে যাবে গুদমারানি রেন্ডী।”
স্বস্তিকা জানতো না যে তার ভাগ্য আকাশে একটা কালো মেঘ কিভাবে আস্তে আস্তে একটা সুনামির মতন ধেয়ে আসছে।
দিন দুয়েক পরে এক ভোরে স্বস্তিকা আর মৈনাক দুবাইয়ের উদ্দস্য উড়ে যায় কলকাতা থেকে, অবশ্য স্বস্তিকা কল্পনাও করতে পারেনি যে তার সঙ্গে কি কি ঘটতে চলেছে আগামী একমাসে! জানলে সে হয়তো কোনও দিনও সাহস পেত না দুবাইয়ে যাওয়ার।
প্লেনে উঠেই স্বস্তিকার নজর পড়ে একটা আমেরিকান লোকের ওপর, প্রায় সাতফুট লম্বা মানুষটা আর সেই রকম বিশাল রাক্ষসের মত পেশীবহুল চেহারা। স্বস্তিকার সীট পড়েছিলো সেই মানুষটির পাশেই আর যখন স্বস্তিকা সেই মানুষটির সামনে দিয়ে নিজের সীটের কাছে ঢুকতে গেলো তখন তার মনে হলো যেন তার পাছায় কেউ নিজের নাক ঠেকিয়ে শুঁকে নিলো। অবশ্য পেছন ঘুরে স্বস্তিকা সেই মানুষটিকে বসে থাকতে ছাড়া আর কিছুই দেখতে পায়না। সারা রাস্তা স্বস্তিকা একটা চরম অস্বস্তির সঙ্গে দেখে যায় যে মানুষটা কেমন তার দিকে এক দৃষ্টিতে ঠাণ্ডা চোখে অপলক তাকিয়ে ছিলো, অবশ্য স্বস্তিকা আর মাথা না ঘামিয়ে ভোরে উঠার ধকল সামলাতে ঘুমিয়ে পড়ে। সে অবশ্য জানতো না আজকের পরে হয়তো সে আর শান্তিতে ঘুমোতেও পারবে না!
প্লেন ল্যান্ড করতে স্বস্তিকা যেন একটু শান্তি আর সাহস পায় কারন সারা রাস্তা তাকে ওই রাক্ষসের মত মার্কিনী লোকটা যেন চোখ দিয়েই গিলে খেয়ে নিচ্ছিলো। স্বস্তিকার অনেক পুরুষ মানুষের কুদৃষ্টির অভিজ্ঞতা আছে তবে এই মানুষটার মতন এমনভাবে কেউ ক্ষুধার্ত শিকারির মতন দৃষ্টি দিয়ে তাকায়নি। স্বস্তিকা মাঝে মাঝেই আড়চোখে দেখছিলো যে মানুষটা কীভাবে তার দৃষ্টি শুধু মাত্র স্বস্তিকার ওপরেই নিবদ্ধ করে রেখেছে। এমন কি স্বস্তিকা যখন সরাসরি তার দিকে কড়া চোখে তাকিয়েছে, তখনো মানুষটির দৃষ্টির কোনও পরিবর্তন হয়নি। বাধ্য হয়েই স্বস্তিকাকে মৈনাকের দৃষ্টি আকর্ষণও করতে হয়েছে, তবে সব কাপুরুষের মতই মৈনাকও তাকে ব্যাপারটা ইগনোর করতেই পরামর্শ দিয়ে নিজে ঘুমিয়ে পড়ে। গোটা জার্নিটা স্বস্তিকা এই জ্বালাতন নিয়েই কাটিয়ে দেয় আর এইভাবেই তার সফরও শেষ হয়। তবে আনন্দের সঙ্গেই স্বস্তিকা সেই রাক্ষসের মতন মানুষটাকে এয়ারপোর্টে নেমে আর দেখতে পায়না।
ইতিমধ্যেই তার আর মৈনাকের জন্য একটা বিশাল গাড়ী এসে উপস্থিত হয়েছিলো। স্বস্তিকাও এত বিশাল আর দামী গাড়ী দেখে চমকে যায় তবে মৈনাক মুখে হাসি ফুটিয়ে বলে “এটা আমাদের প্রোডিউসারের ছেলের গাড়ী, ছেলে তার বাবার জীবন তাই ছেলের যে কোনও আবদারই তার বাবা হাসিমুখেই মেনে নেয়” বলে মৈনাকের মুখে যেন একটা অন্যরকমের হাসি খেলে যায়। স্বস্তিকার অবশ্য তখন অন্য কোন দিকে তাকাবার মন ছিলো না নাহলে সে মৈনাকের মুখের অদ্ভুত হাসিটা ঠিকই দেখতে পেতো।
গাড়ীতে উঠে স্বস্তিকা চমকেই যায় কারণ আজ অব্দি সে স্বচক্ষে এত বিলাসিতাতে ভর্তি গাড়ী দেখেনি। গাড়ীর ভেতরে ছোট্ট বার দেখে তো স্বস্তিকা প্রায় খাবি খেয়ে যায় আর কি, তবে প্লেনের বিশ্রী জার্নিটা কাটাবার জন্য স্বস্তিকা গাড়ীতে উঠেই বার থেকে একটা স্কচের বোতল থেকে আগে গলায় একটু ঢেলে নেয় তবেই সে ঠিক সুস্থির হয়ে বসতে পারে। মৈনাকের ইচ্ছা ছিলো কথা বলার তবে একে প্লেনের জার্নি তারপর এই স্কচের প্রভাব তাই স্বস্তিকা কিছুক্ষণের মধ্যই অঘোরে ঘুমিয়ে পড়ে।
স্বস্তিকার ঘুম ভাঙ্গতেই সে দেখে যে জানলা দিয়ে বাইরে তাকিয়ে দেখে যে বাইরে ঘুটঘুটে অন্ধকার। স্বস্তিকা একটু অবাক হয় কারন যখন সে গাড়ীতে চেপেছিলো তখনো বাইরে ভালোই রোদ ছিলো, তাহলে সে কতক্ষণ ধরে জার্নি করলো? স্বস্তিকা অবশ্য মৈনাকের ব্যাস্ততার জন্য নিজে কোনও প্রশ্ন করে উঠতে পারেনা। গাড়ী থামতেই মৈনাক শশব্যস্ত হয়ে গাড়ী থেকে লাগেজ নামাতে ব্যস্ত হয়ে পড়লো আর স্বস্তিকার কোনও সুযোগ হলো না মৈনাককে জিগ্যেস করার যে তারা ঠিক কত দুর এসেছে।
স্বস্তিকা গাড়ী থেকে নেমেই বিস্ময়ে চমকে যায় । এত বড় প্রাসাদোপম ঘর সে জীবনে শুধু টিভিতেই দেখেছে, স্বচক্ষে এই প্রথম দেখলো আর দেখেই চমকে গেলো। এত বিশাল একটা বাড়ীর সামনে তারা দাঁড়িয়েছিলো যে প্রথমে ভালো করে বিশ্বাসই হচ্ছিলো না যে এটা সত্যিকারের কোনও মানুষের বাড়ি, আরব্য রজনীর কোনও চোখের ভুল নয়! তবে স্বস্তিকা বেশীক্ষণ এই ঘোরে থাকতে পারলো না কারন গাড়ীর আওয়াজ শুনে ইতিমধ্যিই ছখানা বিশাল চেহারার চাকর এসে হাজির হয়েছিলো। বিনা বাক্যব্যয়ে তারা স্বস্তিকা আর মৈনাকের সমস্ত লগেজ নিমেষে তুলে নিয়ে ঘরে ঢুকে গেলো।
হতভম্ব স্বস্তিকাকে দেখে এবার মৈনাক এগিয়ে এসে বলে “কি হলো ভেবলি দাঁড়িয়ে গেলি কেন? এটাই তো আমাদের নতুন বেস, এখান থেকেই আমরা আমাদের শুটিং স্পটে যাব। আসলে এটা আমাদের প্রোডিউসারের একটা বাড়ি। আমাদের জন্য এখন ছেড়ে দিয়েছেন।” মৈনাকের এই এক কথাতেই স্বস্তিকার সমস্ত বিভ্রান্তি যেন কেটে গেলো আর সে মৈনাকের অনুসরণ করে ঘরের ভিতরে পা রাখে। ঘরটার মধ্য একটা অলিখিত বৈভবের চিত্র যেন চারিদিকেই আঁকা ছিলো, তবে স্বস্তিকা যেন একটু ক্লান্ত বোধ করছিলো তাই সে মৈনাককে এবার জিগ্যেস করে নিজের রুমের ব্যাপারে।
বাংলা চটি গল্প 
পিসীর বাড়িতে চোদন খেলা
মৈনাকের ইশারায় এবার সেই চাকরদের মধ্য দুজন এগিয়ে এসে কোনও কথা না বলে স্বস্তিকাকে রাস্তা দেখিয়ে নিয়ে যায় তার রুমের দিকে। নিজের রুমে ঢুকে স্বস্তিকা একটু যেন নিশ্চিন্ত হয়, কারন আজ সকালে প্লেন থেকেই যা হয়েছে তা যেন একটু অস্বাভাবিক ঠেকছে স্বস্তিকার কাছে তার ওপর এমন বাড়ীতে থাকা আর ওইরকম গাড়ী! ব্যাপারগুলো স্বস্তিকার ঠিক যেন নর্মাল ঠেকছিলো না, তবে এইবার সারাদিনের ক্লান্তি স্বস্তিকাকে এবার আস্তে আস্তে পেয়ে বসছিলো; তাই স্বস্তিকা আর মাথা না ঘামিয়ে সোজা ওই দুই চাকরের মুখের ওপরেই দরজা বন্ধ করে সোজা বাথরুমে ঢুকে পড়ে।
বাথরুমে ঢুকেই স্বস্তিকা প্রথমেই নিজের সমস্ত জামাকাপড় খুলে ফেলে আর শুধু একটা অতি সরু কালো লেসের প্যানটি পরে সোজা সাওয়ারের তলায় দাঁড়িয়ে সাওয়ার খুলে চোখ বুঝে দাঁড়িয়ে থাকে নিশ্চল। কিছুক্ষণ সাওয়ারের ঠাণ্ডা জলে নিজেকে ফ্রেস করে নিয়ে এবার স্বস্তিকা ভিজে গায়ে শুধু সেই সরু অতি সরু প্যানটি পরেই বাথরুমের দরজা খুলে প্রায় নগ্ন রূপে নিজের রুমে এসে সোজা নিজের ব্যাগ খোলে, তবে গোটা ব্যাগ ঘেঁটেও স্বস্তিকা নিজের হেয়ার রিমুভার ক্রিম খুঁজে পায়না।
স্বস্তিকার অনেকদিনেরই অভ্যাস দুদিন পর পর নিজের গুদ আর বগলের চুল হেয়ার রিমুভার দিয়ে পরিষ্কার করা। এমনিতেই স্বস্তিকার চুলের বাড় অত্যান্ত বেশী, তার উপরে এবার টানা সাত আটদিন স্বস্তিকা সময় করে উঠতে পারেনি নিজের গুদের বা বগলের খয়েরী বালগুলো পরিষ্কার করার, তার উপর আজকে সে নিজের ব্যাগেও হেয়ার রিমুভার খুঁজে পেলো না! এতটা ভুল তো তার খুব একটা হয়না তবুও মনের ভুল ভেবে স্বস্তিকা আবার বাথরুমে ঢুকে বাকি স্নানটা সেরে নেয়।
তবে স্বস্তিকা জানতেও পারেনি যে তাকে ওইভাবে একটা পাতলা প্যানটি আর ভিজে গায়ে বড় বড় ঝোলা স্তন নিয়ে ঘর আর বাথরুমের উজ্জল আলোতে সমানে কেউ লুকনো ক্যামেরাতে দেখে যাচ্ছিলো, আর যখন স্বস্তিকা বাথরুমে নিজের পরনের শেষ আবরন প্যানটিটাও খুলে ফেলে আল্প বালে ঢাকা গুদটাকে কচলে কচলে ধুয়ে যাচ্ছিলো তখন যে নিজের ঘরে বসে লুকনো ক্যামেরাতে স্বস্তিকার সর্বাঙ্গ দেখছিলো, সেও নিজের বাঁড়া কচলাতে কচলাতে মাল ফেলে গুঙিয়ে উঠে আর নিজের মনেই বিড়বিড় করে বলে ওঠে “I will fuck u bitch, u dirty bitch.”
স্বস্তিকা নগ্ন অবস্থায় নিজের গুদ কচলাতে কচলাতেই হঠাৎই তার প্লেনের সেই লোকটির কথা মনে পড়ে গেলো। সেই আমেরিকান রাক্ষসের মত লোকটার কথা আর তার সেই সর্বগ্রাসী দৃষ্টির কথা মনে পড়তেই স্বস্তিকার শরীরে একটা অসহনীয় শিহরন খেলে গেলো। নিজের অজান্তেই এবার স্বস্তিকার হাত তার অল্প খয়েরী বালে ঢাকা গুদে খেলে বেড়াতে লাগলো আর নিজের অজান্তেই যেন স্বস্তিকার মুখ থেকে মৃদু মৃদু শীৎকার বেরোতে লাগলো। স্বস্তিকার একটা আঙ্গুল ততক্ষণে তার গুদের মাথার ওপর লুকনো কোঁটের নাগাল পেয়ে গেছিলো, আর সেটা নিয়ে খেলতে খেলতেই আরেকটা আঙ্গুল স্বস্তিকার গুদের ভেজা ফুটোতে ঢুকে খেলা আরম্ভ করে দিয়েছিলো। স্বস্তিকা নিজের কল্পনায় এতটাই তেতে গেছিলো যে মাত্র দু’মিনিটেই স্বস্তিকার সামান্য জল খসে যায় আর সে হাঁপ ছেড়ে এবার স্নানে মন দেয়। তবে স্বস্তিকা জানতো না যে তার এই শরীরী খেলা কেউ নিজের বেডরুমে বসে বসে উপভোগ করছিলো আর মনে মনে তার এত সেক্স দেখে খুশিই হচ্ছিলো।
কিছুক্ষণের মধ্যই স্বস্তিকা একটা লাল রঙের হাঁটু অব্দি হাউসকোট পরে নিচে ডিনারের জন্য নামে। সিঁড়ি দিয়ে স্বস্তিকার নামা দেখতে ঘরে উপস্থিত সমস্ত চাকরগুলো নিজের কাজ ফেলে দাঁড়িয়ে থাকে। হাঁটু অব্দি ঝুল হওয়ার জন্য স্বস্তিকার মাখনের মত পাগুলো একদম চকচক করছিলো, তার উপর সিঁড়ি দিয়ে নামার ফলে নিচের দাঁড়ানো চাকরগুলোর আরও একটু বেশীই কিছু চোখে পড়ছিলো, তবে স্বস্তিকা তখন ফোনে নিজের মেয়ের সঙ্গে কথা বলায় ব্যস্ত ছিলো যার ফলে সে এতসব লক্ষ্য করেনি। চাকরগুলোর চোখেমুখের লোলুপ দৃষ্টি কিন্তু টেবিলে বসা মৈনাকের দৃষ্টি এড়ায়নি, তবে যথারিতি মৈনাক নিজের খাবারের থালা নিয়েই ব্যস্ত ছিলো কারন, সে জানতো স্বস্তিকার ভবিতব্য আর জানতো বলেই এই সব সামান্য ব্যাপারে মাথা ঘামাতে সে নারাজ ছিলো।
স্বস্তিকা ততক্ষণে টেবিলে বসে নিজের প্লেট টেনে নিয়ে নানা সুখাদ্যর মধ্য বেছে নিয়ে একটা সুপের বাটি তুলে নিয়ে খেতে আরম্ভ করে দেয়। মৈনাক আঁতকে উঠলেও নিজেকে সামলে নিয়ে খাওয়াতে মন দেয়। স্বস্তিকা যে সুপের বাটিটা টেনে নিয়েছিলো আসলে সেটা ভেড়ার অণ্ডকোষের একটা অতি সুখাদ্য সুরুয়া, এটা বিশেষ করে আরবি মানুষরাই নিজেদের যৌন ক্ষমতা বৃদ্ধি করার জন্য খায়। মৈনাক আগেও এই বাড়ীতে আসার সুবাদে সেটা ভালো করেই জানতো, তাই সে প্রথমে আঁতকে উঠেছিলো কারন স্বস্তিকা এমনিতেই প্রচণ্ড সেক্সি তারপর এই সুরুয়া তো তাকে একটা আগ্নেয়গিরিতে পাল্টে দেবে; তবে মৈনাক স্বস্তিকার ভবিতব্য জানতো তাই সে নিজেকে সামলে নিয়েই চুপ করে নিজের খাওয়ার প্রতি মন দেয়।
স্বস্তিকা নিজের সুপের বাটি শেষ করে আরেক বাটি সুপও শেষ করে, মৈনাক প্রমাদ গোনে কিন্তু চুপ করেই থাকে। স্বস্তিকা আর মৈনাক একসঙ্গেই নিজেদের ডিনার শেষ করছিলো এমন সময় স্বস্তিকার হাত থেকে অসাবধানবশত চামচটা পড়ে যায় আর স্বস্তিকা সেটা কুড়োতে যাবার আগেই সেই বিশালদেহি চাকরদের মধ্য একজন এগিয়ে এসে সোজা টেবিলের তলায় ঢুকে পড়ে। মৈনাক লক্ষ্য করে যে চাকরটা টেবিলের তল থেকে বেরই হয়না, তবে মৈনাক একই সঙ্গে লক্ষ্য করে যে স্বস্তিকা যেন একটু অস্বস্তির মধ্যই আছে, কারন সে নিজের খাওয়া থামিয়ে ঠোঁট কামড়িয়ে বসে বসে নিজের আঙ্গুল ধরে টানছিলো আর মাঝে মাঝে মৈনাকের দিকে চোরা দৃষ্টিতে তাকাচ্ছে।
মৈনাকেরও এবার একটু সন্দেহ হয় আর সেও কৌশলে নিজের হাতের চামচটা মাটিতে ফেলে দিয়ে ব্যাপারটা দেখার জন্য টেবিলের তলায় ঢোকে আর চমকে যায়। সে দেখে সেই বিশালদেহি চাকরটা চামচ না কুড়িয়ে স্বস্তিকার পায়ের কাছে বসে নিজের কালো হাত দিয়ে স্বস্তিকার পা থেকে হাঁটু অব্দি হাত বুলিয়ে দিচ্ছে আর স্বস্তিকা শিহরনে কেঁপে কেঁপে উঠছে। মৈনাক আরও দেখে যে চাকরটা তার নোংরা জিভ দিয়ে স্বস্তিকার পায়ের পাতা থেকে হাঁটু ছাড়িয়ে জাঙ্ঘ অব্দি বুলিয়ে দিতে দিতে একটা হাত দিয়ে আস্তে আস্তে স্বস্তিকার প্যানটির কাছাকাছি নিয়ে যাচ্ছে। মৈনাক ভাবছিল যে চাকরটা হয়তো এবার স্বস্তিকার পরনের প্যানটিটা খুলে ফেলে সোজা স্বস্তিকার রসে ভরা গুদটাতেই নিজের জিভ লাগিয়ে চুষতে আরম্ভ করে দেবে, তবে তখনই দৈববানীর মতই কোন লুকনো স্পিকার থেকে গুরুগম্ভীর গলায় নির্দেশ আসে “all staff should meet the “BOSS” in the meeting room.”
এই একটা আদেশ ভেসে আসতেই চাকরটা আর তার বাকি সঙ্গীরা যেন কোনও অজানা ভয়ে শিউরে উঠে আর সবাই এমনকি টেবিলের তলায় ঢুকে থাকা চাকরটা অব্দি দৌড়ে বাড়ীর অন্য প্রান্তে চলে যায়। মৈনাকও এবার টেবিলের তলা থেকে বেরিয়ে আসে আর দেখে স্বস্তিকা যেন আশাহত হয়েছে চাকরটা চলে যাওয়াতে এমন মুখেই বসে ছিলো, মৈনাকও অবাক হয়ে যায় সেই যৌন ক্ষমতা বৃদ্ধি সুরুয়ার শক্তি দেখে! তবে মৈনাক জানতো যে স্বস্তিকার ভাগ্য আগামীকালে অনেক কিছুই আসছে যা হয়তো তার অবদমিত যৌন আকঙ্খার আবসান ঘটাবে!
চাকরটা চলে যাওয়াতে স্বস্তিকার আনন্দে ভাঁটা পড়ে যাওয়ার জন্য যে তাড়াতাড়ি বিমর্ষ মুখে নিজের খাওয়া শেষ করে নিজের ঘরের দিকে চলে যায়। স্বস্তিকার শরীর মনে কিন্তু তখন যেন একটা আগুনের হল্কা বইছিল, তার শরীরে যেন একটা বিছে ঘুরে বেড়াচ্ছিলো আর স্বস্তিকা একটা অবর্ণনীয় অবস্থায় পড়ে গেছিলো। নরম গদির বিছানায় শুয়েও স্বস্তিকা তার শরীরের জ্বালাতে ছটফট করতে করতেই বার বার স্বমেহন করে নিজের শরীরের জ্বালা মিটিয়ে শেষে ভোরের দিকে ক্লান্ত হয়ে ঘুমিয়ে পড়ে।
ঘুম থেকেই উঠেই স্বস্তিকার তার ঘরটা একটু অন্যরকম লাগে, তার মনে হয় যেন তার ঘরটা রাতারাতি পাল্টে গেছিলো । স্বস্তিকা এবার বিছানা থেকে উঠে গিয়েই টের পায় যে সে বিছানার সঙ্গে যেন আটকে আছে। রীতিমত কসরত করেও যখন স্বস্তিকা নিজেকে বিছানার বাঁধন থেকে ছাড়াতে পারেনা তখন সে বোঝে যে তাকে কেউ বা কারা বিছানার সঙ্গে বেঁধে রেখেছে। আরও কিছুক্ষণ চেষ্টা করে এবার স্বস্তিকা নিজেকে ছাড়াবার চেষ্টা ছেড়ে দিয়ে হাল ছেড়ে দিলো আর পুরো ব্যাপারটা বোঝার চেষ্টা করতে লাগলো। এবার স্বস্তিকার মনে একটা আতঙ্ক ছড়িয়ে গেলো আর সে একটা আর্ত চিৎকার করে উঠলো তবে কোনও লাভ হলো না। স্বস্তিকা এবার বুঝতে পারে সে একটা বিশাল গাড্ডায় পড়েছে তাই প্রাণপণে সে এবার ঠাকুরকে ডাকতে থেকে। কিছুক্ষণ ডাকার পরে ঠাকুর তো আসে না তবে কালো মুখোশ পরা এক ব্যাক্তি হাতে একটা ইনজেকশন নিয়ে আসে, আর স্বস্তিকার চোখের জল, চিৎকার বা কাকুতি সব উপেক্ষা করে তার নগ্ন মাখনের মত বাহুতে ইনজেকশনের সূচটা ফুটিয়ে দেয়। স্বস্তিকা প্রথমে ব্যাথায় কঁকিয়ে উঠলেও কিছুক্ষণের মধ্যই আস্তে আস্তে সে ঘুমের অতলে তলিয়ে গেলো।
মাথায় একটা ব্যাথা আর সারা শরীরে একটা মৃদু শিহরন নিয়ে স্বস্তিকার ঘুম ভেঙ্গে গেলো। স্বস্তিকার মনে হয় যেন সে শূন্য ভাসছে, তার পা মাটিতে নেই, তার সারা শরীরটা যেন হাওয়াতে ভাসছিলো। কিছুক্ষণ পরে কেউ এসে স্বস্তিকার মুখে ঠাণ্ডা জলের ছিটে দিতে লাগলো আর আস্তে আস্তে স্বস্তিকার ঘোরটা কেটে যেতে লাগলো। পুরো ঘোরটা কেটে যেতে স্বস্তিকা দেখলো সে একটা বিশাল ঘরের ঠিক মাঝখানে কোনও একটা কিছুর সঙ্গে বাঁধা আছে, তার হাত পাও মাটিতে নেই। তবে স্বস্তিকার পরনে তখনো রাতের সেই লাল হাঁটু ঝুলের হাউসকোটটা ছিলো।
উজ্জল লাইটে ভর্তি আর তার সামনে আটজন দাঁড়িয়ে ছিলো, যাদের মধ্য মৈনাক আর সেই ছটা চাকরকে স্বস্তিকা সহজে চিনতে পারলেও তাদের সঙ্গে একটা বাচ্চা ছেলেও দাঁড়িয়ে ছিলো। স্বস্তিকা এবার সেই বাচ্চা ছেলেটিকে ভালো করে দেখে আর তার মনে হয় যে ছেলেটি হয়তো তার মেয়ের চেয়েও বয়েসে ছোট্ট হবে, কিন্তু ছেলেটির চোখে মুখের যা হাবভাব তাতে তাকে যে ঘরে উপস্থিত বাকি সবাই প্রচণ্ড সমীহ করেই চলে সেটা স্পষ্টই বোঝা যাচ্ছিলো। ছেলেটির হাবভাব আর শরীরী ভাষায় এটা স্পষ্ট বোঝা যাচ্ছিলো যে সে নিজেও জানে তার ক্ষমতার দৌড় কতটা! তবে স্বস্তিকা অত সব না ভেবেই এবার “মৈনাক এটা কি হচ্ছে? আমাকে বাঁচা” বলে ডুকরে কেঁদেই উঠে। কিন্তু চোখে জল নিয়েই স্বস্তিকা দেখে যে মৈনাক ভাবলেশহীন মুখেই চুপ করে দাঁড়িয়ে থাকে। স্বস্তিকার কান্না এবার আরও বেড়ে যাওয়াতে সেই বাচ্চা ছেলেটি শুধু একবার মৈনাকের দিকে কড়া চোখে তাকায়, আর তাতেই মৈনাক তাড়াতাড়ি সোজা স্বস্তিকার কাছে এসে ফিসফিস করে বলে “ভেবলি প্লিস কাঁদিস না, নাহলে “বস” রেগে যাবে। প্লিস তুই এদের কথা মতই চল নাহলে এরা তোকে এমন অবস্থা করবে যে তুই হয়তো আর বাঁচবি না, “বস” কান্না সহ্য করতে পারেনা আর এই কান্নার জন্যই শ্রীলেখাদিকে “বস” টানা বাইশজন দিয়ে চুদিয়েছিলো যার ফলে শ্রীলেখাদিকে প্রায় পনেরো দিন হাসপাতালেই কাটাতে হয়েছিলো। তাই আমি বলছি শোন প্লিস কান্নাকাটি করিস না কারন কেঁদে কোনও লাভ নেই” বলে মৈনাক আর না দাঁড়িয়ে সেখান থেকে চলে যায়।
মৈনাকের কথা শুনে স্বস্তিকার মাথায় একটা আতঙ্কের ঢেউ যেন আছড়ে পড়ে আর তার মনে পড়ে যায় যে সাত আট মাস আগে একবার শ্রীলেখার বিদেশে কোনও দুর্ঘটনার খবরও সে পেয়েছিলো, তাহলে এটাই সেই দুর্ঘটনা! স্বস্তিকার এখন সেই বন্দি অবস্থাতেও মনে পড়ে যায় কিছুদিন আগেই সেই চ্যানেলে একটা খবরের কথা, তার মানে সে এখন কারুর “প্রাইভেট পার্টীতে”?
স্বস্তিকার মনের প্রশ্নগুলো এবার ভয় কাটিয়েই সোচ্চার হয়ে উঠে আর স্বস্তিকা মৈনাকের নিষেধ ভুলেই আবারও চিৎকার করে মৈনাককে ডাকতে থাকে। ডাকার পরক্ষণেই স্বস্তিকা অনুভব করে যে মৈনাকের সাবধানবানী না শুনে সে কতটা অন্যয় করেছিলো, কারন স্বস্তিকার মুখ খোলার সঙ্গে সঙ্গেই সেই বাচ্চা ছেলেটির চোখে মুখে যেন একটা জান্তব রাগ খেলে গেলো আর সে একটা চাকরের দিকে শুধু একবার তাকায়, তার চোখের সেই চাউনিতেই কাজ হয়ে যায়।
স্বস্তিকা এবার কিছু বুঝে ওঠার আগেই একটা চাকর তার দিকে এগিয়ে গিয়ে তার পেছনে দাঁড়ায় আর একটানে তার পরনের লাল হাউস কোটটা টেনে খুলে ফেলে। স্বস্তিকার কোনও উপায় ছিলো না বাধা দেবার কারন সে তখন একটা সেক্স মেসিনে দুধ দোয়ানোর সময় বেঁধে রাখা গরুর মতই হাত পা বাঁধা অবস্থায় ছিলো। স্বস্তিকা অসহায়ভাবে দেখে যে কীভাবে তার পরনের আবরণটা সেই বিশালদেহি চাকরটা নিমেষে তার শরীর থেকে আলাদা করে দেয়। ঘরের সেই উজ্জল আলোতে স্বস্তিকার পরনে এখন শুধু একটা কালো লেসের প্যানটি বাকি তার ফর্সা মাখনের মতন নরম শরীরটা পুরোটাই নগ্ন! তার সামনে অপরিচিত ছটা পুরুষ আর সেই বাচ্চাটা যেন তাকে চোখ দিয়েই গিলে খেয়ে নিচ্ছিলো। তার নগ্ন স্তনগুলো এমন ভাবে দুলছিলো যেন তারা সবাইকে আহ্বান করছিলো যে “এসো আমাদের নিয়ে খেলো।” মৈনাকের দিকে বাচ্চাটা আবারও তাকায় আর মৈনাক এগিয়ে যায় স্বস্তিকার দিকে আর ফিসফিস করে বলে-
“এরা কিন্তু চিৎকার পছন্দ করেনা, তাই প্লিস তুই ভালো মেয়ে হয়েই থাকিস” বলেই মৈনাক এবার সেই বাচ্চাটার কাছে গিয়ে তার পায়ের কাছে হাঁটু গেঁড়ে বসে তার হাতে একটা চুম্বন একে দিয়ে ঘরটা থেকে বেরিয়ে যায়।
স্বস্তিকা এতক্ষণে আরও একটু ভয় খেয়ে যায় কারন এইবার এই ঘরে তার পরিচিত কেউই রইলো না। বাচ্চা ছেলেটা এবার এগিয়ে যায় স্বস্তিকার দিকে আর একদম তার মুখোমুখি দাঁড়ায়। স্বস্তিকা ভালো করে দেখে যে ছেলেটির মুখে এখনও ভালো করে দাঁড়ি গোঁফ বের হয়নি তবুও কি দাপট। বাচ্চাটা এবার পরিষ্কার ইংরেজিতে বলে “I am zakhab, I own this country and obviously you, I love to fuck milfs like u, specially bengali sexy bitches.”
কথা শেষ করেই যাকাভ এবার নিজের কিশোর হাতে স্বস্তিকার দুটো স্তনের বোঁটা মুচড়াতে শুরু করে দেয়। স্বস্তিকার সারা শরীরটার মধ্য যেন একটা কারেন্ট খেলে যায়। তবে যাকাভের মাথায় তখন শুধু স্বস্তিকার স্তনগুলোই যেন ছিলো তাই সে একমনেই স্বস্তিকার স্তনের বোঁটা নিয়েই খেলে যেতে থাকে। তবে যত যাকাভের হাতের স্পীড বাড়ছিলো স্বস্তিকার শরীরটা ততই চনমন করে উঠছিলো, স্বস্তিকার মনে হচ্ছিলো যেন অনেক অনেক কালো পিঁপড়ে তার সারা শরীরে খেলে বেড়াচ্ছিলো। যাকাভের চোখেও স্বস্তিকার এই ছটফটে ভাবটা চোখে পড়েছিলো, সে অবশ্য জানতোই যে এটা ঘটবে তাই সে আবারও একমনে নিজের কাজ করে যেতে থাকে। আস্তে আস্তে স্বস্তিকার শরীরে শিহরনের মাত্রা এতটাই বেড়ে যায় যে সে না চাইতেও এবার তার মুখ থেকে হাল্কা শীৎকার বেরিয়ে আসে। শীৎকারটা বের হয়ে আসতেই যাকাভের মুখে একটা অবর্ণনীয় হাসি খেলে যায়।
বাংলা চটি গল্প 
রাজা সাহেবের অত্যাচার
এবার যাকাভ স্বস্তিকাকে ছেড়ে দিয়ে একটু দুরে চলে আসে, স্বস্তিকার ইচ্ছা হয় যে সে চিৎকার করে এবার গাল দিয়ে উঠে কারন যখন তার সুখের চরম সময় আস্তে আস্তে উপস্থিত হচ্ছিলো তখনই তার স্তনের বোঁটাগুলো ছেলেটা ছেড়ে দিলো! যাকাভ ততক্ষণে নিচু গলায় তার চাকরদের কিছু নির্দেশ দিয়ে স্বস্তিকার কাছে এসে আবার দাঁড়িয়ে তার দিকে একটা কামুক দৃষ্টিতে তাকিয়ে বলে “I would love to drink ur sweet milk, hope there is enough milk to feed me” বলেই স্বস্তিকার স্তনগুলোকে জোরে মুলে দেয়।
স্বস্তিকা এবার একটু অবাক হয় যে তার স্তনগুলো অনেকের কাছেই আকর্ষণীয় হলেও তাতে দুধ কোথা থেকে আসবে? তবে স্বস্তিকার হয়তো অনেক কিছুই জানতে বাকি ছিলো। এবার স্বস্তিকাকে তার সেই খাঁচার মত জায়গায় একটু অন্যভাবে যাকাভের চাকররা লাগিয়ে দিলো, স্বস্তিকা নিজেকে ছাড়াবার চেষ্টা করলেও সেটা বৃথাই হলো। এবার স্বস্তিকাকে এমনভাবে সেই খাঁচাতে বাঁধা হলো যাতে তার হাত, পা, মাথা সবই খাপে খাপে ঢোকানো থাকলেও তার ঝোলা স্তনগুলো শূন্য দুলতে থাকে আর স্বস্তিকার নিজেকে একটি দুগ্ধবতী গাভীনই ভাবতে লাগলো। এবার যাকাভ হাতে একটা ইনজেকশনের সিরিঞ্জ নিয়ে এগিয়ে এসে স্বস্তিকার দুই স্তনের বোঁটাতেই সুঁচ ফুটিয়ে দিয়ে ওষুধটা ভরে দিলো। স্বস্তিকা ব্যথাতে একদম চিৎকার করে কেঁদে ফেলে, তবে যাকাভ একদম স্বাভাবিক ভাবেই নিজের কাজ করে চলে। ইনজেকশনটা দিয়ে এবার যাকাভ আবার ইশারা করতে একটা চাকর হাতে একটা কোনও পানীয়র বাটি নিয়ে স্বস্তিকার সামনে দাঁড়ায়। স্বস্তিকার যতক্ষণ না কান্না থামে সেই চাকরটা ঠাই সেখানে দাঁড়িয়ে থাকে, স্বস্তিকা একটু দম নিতেই সেই চাকরটা তার হাতের বাটিটা স্বস্তিকার গলায় উপুড় করে দিলো। স্বস্তিকার গলা দিয়ে একটা বিস্বাদ বস্তু হড়হড় করে নেমে গেলো, সেই তরলটার স্বাদে সর বমি চলে আসে তবে আশ্চর্যের ব্যাপারটা আরম্ভ হলো ঠিক তার একটু পরেই। স্বস্তিকার সারা শরীরের ব্যাথার ভাবটা কেটে গিয়ে একটা অদ্ভুত অনুভুতি আস্তে আস্তে জেগে উঠতে লাগলো। স্বস্তিকা কিছুক্ষণের মধ্যই দরদর করে ঘামতে লাগলো যদিও ঘরে এসি চলছিলো। স্বস্তিকার মনে একটা প্রচণ্ড সেক্সের ভাব এবার জাগতে লাগলো আর স্বস্তিকা বুঝতে পারছিলো যে তার শরীর মন এবার তার আর নিজের নেই।
ততক্ষণে যাকাভের নির্দেশে তার একটা চাকর এগিয়ে এসে একটা অদ্ভুত দেখতে মেশিন লাগিয়ে দেয় স্বস্তিকার দুই স্তনে, অবশ্য স্বস্তিকা নিজে বিকৃত মানসিকতার হওয়ার জন্য আর নানা ধরনের পর্ণ দেখার সুবাদে মেশিনটা চিনতে পারে। এই মেশিনটা ছিলো “MILKING MACHINE”। স্বস্তিকা বুঝতে পারে যে তার স্তনের দুধ এবার গরুর বাঁটের মত দোয়ানো হবে, তবে স্বস্তিকা নিজের মনেই ভাবছিল যে তার স্তনে দুধ কোথা থেকে আনবে ওই বাচ্চটা আর তার সঙ্গীরা? তবে স্বস্তিকা জানতো না যে সায়েন্সে আজকাল আর কিছুই অসম্ভব নেই আর স্বস্তিকা সেটা একটু পরে অনুভবও করবে!
স্বস্তিকা এবার আচমকা অনুভব করতে থাকে যে তার স্তনগুলো যেন আস্তে আস্তে বড় হয়ে যাচ্ছিলো আর বোঁটাগুলো ব্যাথায় টনটন করে উঠছিলো। এবার স্বস্তিকা নিজের স্তনের দিকে অবাক বিস্ময়ে তাকিয়ে দেখে যে সেগুলো বেলুনের মত নিজে নিজেই ফুলে উঠছিল আর ভারীও হয়ে যাচ্ছিলো। স্বস্তিকার বিস্ময়ের তখনো বাকি ছিলো, এবার যাকাভ নিজে এগিয়ে এসে স্বস্তিকার স্তনে লাগানো মেশিনটা দিয়ে দুধ দোয়াতে আরম্ভ করে দেয়। স্বস্তিকা চমকে দেখে যে তার বাচ্চা জন্ম দেবার ষোল বছর পরেও তার স্তনগুলো থেকে দুধের ফোয়ারা উঠছিলো। যাকাভ একমনেই স্বস্তিকার দুধ দুটোকে এমনভাবে দুইয়ে চলছিলো যেন সে একজন গোয়ালা আর তার বোধহয় কোনও বড় অর্ডার আছে দুধ সাপ্লাইয়ের! যাকাভের হাতের সঙ্গে তাল রেখেই মেশিনটা চলেই যাচ্ছিলো আর স্বস্তিকার স্তনের ব্যাথা ছাড়িয়ে কখন যে সেটা শিহরনে বদলে গেছিলো তা নিজেই জানতো না! স্বস্তিকা ততক্ষণে ভালো করেই বুঝতে পারছিলো যে তার প্যানটিটা তার গুদের চোঁয়ানো রসে চপচপে ভিজে গেছিলো আর যতই যাকাভের হাত চলছিলো ততই স্বস্তিকাও উত্তেজিত হয়ে যাচ্ছিলো। স্বস্তিকা এমনিতেই কামুকি তার ওপর সেই সুরুয়া আর এই ফ্যান্টাসি যে তার মেয়ের থেকেও বয়েসে ছোট্ট একটা ছেলে তার স্তন থেকে দুধ দুইয়ে নিচ্ছে এবার যাকাভের হাত থামে আর স্বস্তিকা দেখে হাতে একটা বড় বোতলে তার স্তনের দুধ নিয়ে যাকাভ তার সামনেই দাঁড়িয়ে সেটাতে একটা চুমুক দিলো! স্বস্তিকা এবার যেন আরও কামুকী হয়ে উঠে আর তার শরীরটা এবার ছটফট করতে থাকে কামের জ্বালায়।
এরপর
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
