---
title: "নোংরা পরিবার প্রথম পর্ব : দিদির গু এর গন্ধ"
author: "Anonymous"
publishedDate: "09/08/2025"
category: "অজাচার বাংলা চটি গল্প"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/28/550_for_the_camera.jpg"
excerpt: "আমি রাহুল রায়, আমার বয়স ১৯। আমার পরিবারে ৫ জন আমি, আমার মা, বাবা , আমার বড় বোন ও ছোটো বোন। এদের মধ্যে ৩ জন হলো একদম জঘন্য নোংরা মাগি । আমি এমন কেন বলছি তা আপনারা আগে গল্পে জানতে পারবেন। তাহলে বন্ধু..."
---

আমি রাহুল রায়, আমার বয়স ১৯। আমার পরিবারে ৫ জন আমি, আমার মা, বাবা , আমার বড় বোন ও ছোটো বোন। এদের মধ্যে ৩ জন হলো একদম জঘন্য নোংরা মাগি । আমি এমন কেন বলছি তা আপনারা আগে গল্পে জানতে পারবেন। তাহলে বন্ধুগন আপদের নিয়ে চলি আমার নোংরা সেক্সের দুনিয়ায়।


আমার দিদি মাধবপুরে একটি অফিস্ এ কাজ করতো। আমার দিদির নাম শিউলি রায়। দেখতে একেবারে সেই মাল। দিদি শরীর টা একেবারে ফিট ,দুধটা একে বারে শঙ্কুর মতো, আর তার পাছাটা বেশি বড় না মাঝারি টাইপের নরম ও তুলতুলে,একটু আসতে করে মারলেই পুরো পাছাটা দোল খেয়ে যায়


আমি 12 পাস করে মাধবপুর বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তি হয়েছি । তাই বাবা ও মা সিধান্ত নিলেন আমি দিদির সঙ্গে থাকবো। কিন্তু দিদি বল্লো,” আমিতো 1BHK FLAT এ থাকি, আমার এক সঙ্গে কিরে থাকব এই সব বলে, আরো বিভিন্ন বাহানা দেখিয়ে মানা করতে লাগলো। তারপর বাবা কিছু ক্ষণ ভেবে বল্লো টিক আছে আমাকে ১মাস সময় দে আমি একটা 2BHK দেখছি। এই শুনে দিদি কিছু ভেবে বল্লো টিক আছে।


এর ৩ দিন পর আমি যাদবপুর এসে পৈচালাম। কিন্তু দিদি পরের দিনই অফিসে কাজ আছে বলে চলে এসেছিল। আমি flat এসে দেখি পুরো ঘরটা Lizol ও room spray এর গন্ধে ভরে আছে।

দিদি: কেমন আছিস, আসতে কোনো অসুবিধা হয়নি তো।

আমি: হ্যাঁ ভালো আছি।না আসতে কোনো অসুবিধা হয়নি। দিয়ে তুই বলো তুমি কেমন আছিস?

দিদি: আমি.. আমি ভালো আছি। কিছু খাবি,চা করে আনবো?

আমি: ঠিক আছে।

এই বলে দিদি চা করতে কিচেনএর দিকে জেতে লাগলো আমি খেয়াল করে দেখলাম দিদির পাছার কাছটা একটু গোলকের ভেজা।এর পর আমি উঠে একটু ঘরটা ঘুরে ঘুরে দেখতে লাগলাম। আমি খেয়াল করলাম ঘরের কোন গুলো থেকে একটা কেমন হালকা হালকা বিশ্রী গন্ধ আসছে কিন্তু আমি দেখলাম গন্ধ আমার অতটা ও খারাপ লাগছে না। এবার আমার প্রস্রাব পেল আমি দিদিকে জিজ্ঞেসা করলাম বাথরুম টা কোথায়?

দিদি : আমার বেডরুমে পারসোনা বাথরুম।

আমি বাথরুমে গিয়ে ধন বের করে মুততে লাগ্লাম।তখন আমার নাকে সেই বিশ্রী গন্ধটা বেশি করে নাকে আসতে লাগলো, এর ফলে দেখলাম আমার ধনটা আস্তে আস্তে খাড়া হতে শুরু করেছে, আমি বুঝতে পারলাম যে গন্ধ টা আমার ভালোলাগছে। খাড়া ধনে কিছু কষ্ট করে প্রেসাব করে খাড়া ধন নিয়ে বেরিয়ে রান্না ঘরের দিকে গেলাম, গিয়ে দেখি দিদি তার পেন্টের পেছন হাত ঢুকিয়ে উপর নীচ করছে। দিদি সঙ্গে সঙ্গে আমাকে দেখে বল্লো আরে ও কিছু না আমার পোঁদ চুলকাচ্ছিল তাই একটু আরকি… আমি বল্লাম আরে ঠিক আছে আমি ও পোঁদ চুলকাই এতে কি আছে। এই শুনে দিদি দেখলাম হাত না ধুয়েই চা করতে লাগলো। আমি বলতে গেলাম কিন্তু কিছু বলতে পারলাম না আমার মনে হল যেন আমার এটা খুব লাগছে।

তারপর আমি সোফায় এসে বসলাম। ৫ মিনিট পর দিদি রান্না ঘর থেকে চা নিয়ে এসে আমার পাশে বসল, আমার নাকে সেই গন্ধ টা আবার এলো, বুঝতে পারলাম এই গন্ধ টা দিদির কাছে থেকে আসছে। আরো দেখলাম দিদির গাটা ঘামে ভিজে গিয়েছে আর গা থেকে তীব্র ঘামের গন্ধ আসছে।এই সব দেখে আমার ধোনটা পেন্টের মধ্যে খাড়া হয়ে গেল আর ধকধক করতে লাগলো।

তারপর আমার চা খেতে লাগলাম ও বিভিন্ন ধরনের কথাবার্তা করতে লাগলাম।চা খাওয়া শেষ হলো, দিদি বল্লো তোর খুব ক্লান্ত লাগছে তাই না,আয় আমার কোলে মাথা দিয়ে শুয়ে পড়। আমি দিদির থাই এ মাথা রেখে শুয়ে পড়লাম, দিদি বলে উঠলো এই ঠিক করে শো,এই বলে দিদি আমার মাথাটা একেবারে নিজের গুদের উপর নিলো, আর বল্লো “ভালো করে শো কোনো লজ্জা করবিনা।”এরপর দিদি আমার দুই গাল টিপে দিয়ে আমার নাক, মুখ, কপালে কিশ করতে লাগলো, কিশ না চাটতে লাগলো। যেমন কোনো বাচ্চা কে তার মা কলে শুইয়ে মমতা করে কপালে কিশ দেয় ,তেমনি দিদি ও কপাল ছাড়াও মুখ ,কান, গলা বিশেষ করে আমার নাক।আর দেখলাম কিসের বদলে চাটতে থাকলো, আর দিদির চোখে মায়ার বদলে কাম দেখতে পেলাম। দিদি কিছু ক্ষণ এই ভাবে করার পর দিদি বলে উঠলো শোনা ভাইটা আমার, “টিভি দেখবি ? “আমি আসা থেকে অনেক নতুন জিনিস দেখছি, আর যাত্রার ক্লান্তির ফলে বেশিকিছু না ভেবে বল্লাম “হ্যাঁ” এবং সব কিছু ভালো করে খেয়াল করতে লাগলাম।দিদি পাশে রাখা রিমোট নিয়ে টিভির দিকে পয়েন্ট করতেই দেখলাম দিদির বগলে মাঝারি সাইজের চুল ও খুব গন্ধ ,যেটা সোজা আমার নাকে আসতে লাগলো আর আমার ধনটা ধনটা পেন্টের থেকে ধকধকিয়ে উঠলো।

দিদি: টিভি চালু করে দিয়েছে, এবার তুই টিভির দিকে মুখ করে শো

এই শুনে আমি আমার দিদির গুদ থেকে মাথা না উঠিয়ে মাথা ঘষেই, মাথা টিভির দিকে ঘুরলাম, দিদি একটু কুকিয়ে উঠলো

আমি: দিদি কি হলো ?

দিদি ঠোঁট টা কামড়ে বল্লো ” আরে.. আরে ভাই ও কিছু না তুই টিভি দেখ।”

আমি আর কিছু না বলে দিদির গুদের উপর শুয়ে টিভি দেখতে লাগলাম। আমি খেয়াল করলাম কোথা থেকে একটা খুব সুন্দর তীব্র মিষ্টি কামুক গন্ধ আসছে ও মাঝে মাঝে একটা পায়খানার গন্ধ আসতে লাগলো। আমি জানি না কেন আমার গন্ধ গুলো জেন খুব ভালো লাগলো,ও আমার যাত্রার ক্লান্তির কারণে আমার ঘুম এসে গেল।


আপনারা ভাবছেন আমি একটা পুরো পাগলাচেদা, তাহলে আপনাদের কিছু কথা আমার সম্পর্কে জানা দরকার। আমি ১৯ বছরের এক শুস্ত সবল জিম করা ছেলে। আমি জিম করতে খুব ভালবাসি। তাই ১৯ বছর বয়সেই 6 প্যেক হয়ে গেছে। আমার বাইসেপ্স গুলো খুব বড়ো ও শক্ত। আর আমার থাই গুলো চওড়া ও কঠোর মাংস বহুল।আর আমার ধনটা ৮ ইঞ্চি লম্বা ও ৩ ইঞ্চি মোটা, আমার ধনটা পুরো গোল না একটু হালকা চওড়া প্রকৃতীর । আমি এখনও প্রিয়োর‌ ভার্জিন, এমন না যে আমি হেন্ডেল মারি না, আমি মেন্ডেল মারি সপ্তাহে ৩-৪ বার। আমি একজন মেয়ে কে কিস ও করেছি। ১০ পর একটা স্কুলের মেয়ে পটিয়ে ছিলাম কিন্তু সেটা ২ মাসের বেশি চলেনি। তারপর পর আমি জিম নিয়ে মত্ত হয়ে উঠলাম এর ফলে আর কিছু করা হয়নি। মাঝে মাঝে শুধু পনু দেখে হেন্ডেল মেরে নিতাম। কিন্তু এখানে এসে বাথরুম থেকে বেরানো থেকেই আমার ধনটা খাড়াই আছে।

আমি জানতে পারিনি দিদি কখন উঠে গেছে, মিষ্টি তীব্র কামের ও হালকা হালকা পায়খানার গন্ধে এবং আমার যাত্রার ক্লান্তির কারণে আমি গভীর ঘুমে তলিয়ে গিয়েছিলাম। ৯:৩০ দিকে দিদি আমাকে ডেকে বললো “উঠে পড় ভাই রান্না করেছি খেয়ে নে তারপর যত ইচ্ছা ঘুমা ”

এই বলে দিদি রান্না ঘরের দিকে চলে গেল আমি দেখলাম দিদি পেন্টের পেছনের গোল অংশটা আরো বেশি করে ভিজে চটচটে হয়ে গেছে আর এটা গোল নেই চারিদিকে ছড়িয়ে পড়েছে। আমিও উঠে দিদির পেছন পেছন রান্না ঘরে গেলাম। আর দিদকে বল্লাম “দিদি তোর পেন্টের পেছনটা ভিজে কেন?” দেখলাম দিদি চমকে উঠে”ও কিছু না” বলে তার ঘরে ছুটে চলে গেল। আমি কিছু বুঝতে পারলাম না দিদি আবার কি হলো? আমি বেশি কিছু না ভেবে মুখ হাত ধুয়ে খাবার টেবিলে এসে বসলাম। দিদি ১ মিনিট পর রুম থেকে বেরিয়ে এলো দেখলাম দিদি একটা আলাদা পেন্ট পরে বেরিয়ে এলো।

তারপর আমার খাওয়া দাওয়া শেষ করলাম। তারপর,

দিদি : তুই আমার রুমে শুয়ে যা আমি সোফায় শুয়ে যাব।

আমি : না, আমি এমন শোবো, তুই রুমে যা।

আমি দেখলাম দিদি আর বেশি কিছু না বলে তার রুম থেকে একটা বালিশ দিয়ে নিজের রুমের দিকে যেতে লাগল আমি ও দিদির পিছন পিছন তার রুমের মধ্যে দিয়ে তার বাথরুম প্রস্রাব করতে গেলাম। আবার সেই বিশ্রী গন্ধটা নাকে এলো,আর আমার ধনটা আবার দাঁড়াতে লাগলো। আমি কোনো ভাবে প্রস্তাব করলাম, এর ফলে আমার বেশির ভাগ মুত কমোডের ভিতর না পড়ে কমোডের উপর ও মেজেতে পড়ল।কোমড টা একে বারে ভিজে গেল। আমি ফ্লেস করতে যাব এমন সময় দেখি দিদি বলে উঠলো “না ” এই বলে আমাকে ঠেলে ঠেলে বাথরুম থেকে বের করে দিল। আমি অবাক হয়ে বললাম ” দিদি কি হলো সব ঠিক আছে তো?”

দিদি: আরে আমার জোর প্রসাব পেয়েছে, তুই যা শুয়ে পড়।

আমি: ওকে

এই বলে আমি সোজা গিয়ে সোফায় লাফিয়ে পড়লাম আর আমার মুখ গিয়ে পড়ল সেই জায়গায় যেখানে আমার দিদি বসে টিভি দেখছিল।

একটা হালকা দিদির পায়খানার গন্ধ যেন আমার নাক দিয়ে ঠুকে গেল আর আর মনে হলো যেন একটা নোংরা যৈন উত্তেজনা তার নাক দিয়ে পুরো শরীর হয়ে ধনে পৈচোল এবং আমার ধন টাকে একদম রডের মতো শক্ত হয়ে গেল। এর পরে আমার মাথা আর কাজ করলো না , আমি উঠে সোফা থেকে নেমে ,পেন্ট জাঙ্গিয়া খুলে নেংটা হয়ে,নিচে বসে নাক দিয়ে দিদির পায়খানা শুকতে লাগলাম ও আমার ধন ধরে উপর নিচ করতে করতে হেন্ডেল মারতে লাগলাম।এই ভাবে দিদির পায়খানা শুকতে শুকতে প্রায় ৭ -৮ মিনিট হেন্ডেল মারতে মারতে মেঝেতে অনেকটা মাল বের করে দিলাম। মেঝের একটা বড়ো অংশ চটচটে, গাড় ও সাদা ফ্যোদায় ভরে গেল ।


তারপর ওভাবেই নেংটো সোফায় শুয়ে গেলাম।আর আমার লম্বা বাঁড়াটা আমার থাই উপর শুয়ে ধকধক করে হালকা হালকা করে মুখ দিয়ে ফ্যেদা বের করছে। আমি শুয়ে শুয়ে ভাবতে লাগলাম এটা আমার সঙ্গে কি হচ্ছে? আমাকে দিদির পায়খানার গন্ধ আমাকে ভালো কেন? দিদির পেন্টে ওরকম গোল করে কিভাবে ।পায়খানা লাগলো? আর পরে ওরকম ভাবে কি ভাবে ছড়িয়ে পড়লো? আমার মনে হলো দিদিও কি পায়খানার গন্ধ ভালো লাগে, আবার মনে হলো না দিদি ত খুব সুন্দরী মেয়ে, দিদি এ সব পছন্দই করেনা। এই সব ভাবতে ভাবতে কখন যে ঘুমিয়ে পড়লাম তা আমি আর জানি না….

তো বন্ধুরা আজকরে মতো এখানেই শেষ করলাম।এর পর সকালে ঘুম থেকে উঠে কি হলো, আমি তো একেবারে অবাক হয়ে গেলাম।

তা জানান জন্যে পরবর্তি পর্বের জন্য অপেক্ষা করুন……..।

আমি আগেই বলেছি আমি জিম করতাম তাই আমার সকাল সকাল উঠার অভ্যাস আছে। আমার সকাল সকাল ঘুম ভেঙে গেল। উঠেই দেখি আমার জোর প্রস্বাব পেয়েছে, আমি তাড়াতাড়ি উঠে দিদির রুমের দিকে ছুটে গেলাম,দেখি দিদির রুমের দরজা বন্ধ। আমি জোরে জেরে দরজা ধাক্কাতে লাগলাম ,আর জোরে জোরে চিত্কার করতে লাগলাম “দিদি.. দিদি.. দিদি… দরজা খোল … আমার জোর প্রস্রাব পেয়েছে … তাড়াতাড়ি খোল… দিদি খোল…।”

তারপর প্রায় দশ ২ মিনিট পরে দিদির চোখ চুলকাতে চুলকাতে একটা বড় হাই তুলে দরজা খুলল ।দেখলাম দিদির শরীরে কাপড় বলতে একটা পাতলা জালিদার প্যান্টি পরে আছে ।আর উপরের কাপড় বলতে শুধু একটা ময়লা নোংরা ব্রা আরো মজাদার ব্যাপার এই যে দিদির একটা দুধ কোনমতে ব্রা তে টিকে আছে । আরেকটা দুধ পুরোই বাইরে বেরিয়ে আছে।আমি দেখলাম তার দুধের বোঁটা গুলো উঁচু হয়ে খাড়া হয়ে আছে। দেখে খুব মজা পেলাম। কিন্তু কিছু করার নেই আমি ছুটে গিয়ে বাথরুমে ঢুকলাম এবং দরজা বন্ধ করলাম।

আমি তাড়াতাড়ি ধন টা বের করে প্রস্রূব করতে লাগলাম। তারপর আমার নাকে আবার সেই বিশ্রী গন্ধটা তীব্রভাবে এসে লাগল। কেন জানিনা আমার ভালো লাগতে শুরু করল আমার মনে আনন্দের ঢেউ খেলে গেল। আবারো সেই বিশ্রী গন্ধের ফলে একটা নোংরা যৌন উত্তেজনা আমার নাক দিয়ে গিয়ে সোজা ধন কে দাঁড় করিয়ে দিল। গন্ধটা কালকে তুলনায় আজকে যেন যেন বেশি তীব্র। এর ফলে আমার ধোনটা রডের মত শক্ত হয়ে খাড়া হয়ে উঠলো, আমি আর প্রস্রাব করতে পারছিলাম না। এবার বুঝতে পারলাম হ্যান্ডেল না মারলে আমার ধন যেন উত্তেজনায় ফেটে যাবে। এরপর আমি কোমোটের উপর বসে এক হাতে আমার ধোনটা নিয়ে উপর নিচ করতে করতে হ্যান্ডেল মারতে লাগলো এবং বিশ্রী গন্ধটা বারবার নাক টানতে টানতে বিশ্রী গন্ধটা নিজের মধ্যে নিতে লাগলাম। এর ফলে আমার উত্তেজনা আরো বেড়ে উঠলো । দেখলাম আমার চরম উত্তেজনার ফলে আমার হাগু পাচ্ছে। আমি একদিকে হাত দিয়ে আমার ধনটা নাড়াতে লাগলাম অপরদিকে চাপ দিয়ে পায়খানা করতে ট্রাই করলাম । আমাকে বেশি চাপ দিতে হয়নি, একটু চাপ দিতে একটা ৪ ইঞ্চি মতো লম্বা গু আমার পোঁদ থেকে বেরিয়ে ঝলাত করে কোমোটের জলের উপর পড়ল। তারপর আমি আমার হাতের স্পিড বাড়িয়ে দিলাম এবং কিছুক্ষণের মধ্যেই আমার ফ্যৈদা বেরোনোর উপক্রম হলো। আমি দাঁড়িয়ে পড়লাম এবং এক কাপের মতো ফ্যাদা আমি কোমোটের মধ্যে গু এর উপর ফেলে দিলাম। দেখলাম কোমোটের মধ্যে গু , ফ্যাদা আমার প্রস্রাব সব একসঙ্গে ভেসে বেড়াচ্ছে কিছু ফ্যেদা আমার গুয়ের উপর পড়ে আছে। কেন জানিনা এই দৃশ্যটি আমার খুব ভালো লাগলো। আমি কিছুক্ষণ এইভাবে তাকিয়ে থাকলাম। তারপর বেরিয়ে এলাম বাথরুম থেকে।

বাথরুম থেকে বেরিয়ে দেখি দিদি তার বিছানার উপরে চিৎ হয়ে শুয়ে আছে হাত পা চারিদিকে ছড়িয়ে। বুঝতে পারলাম দিদি দরজা খুলে দিয়ে সোজা বিছানায় চিৎ হয়ে শুয়ে গেছে। তারপর আমি দিদিকে ভালো করে দেখতে লাগলাম দেখলাম দিদির পোঁদে একটা কি লোহার মতো জিনিস চকচক করছে। আর পোঁদ থেকে হালকা হলুদ সাদা রস ঝরে ঝরে পড়ছে। আমি কিছুক্ষণ দিদির দিকে ওভাবে তাকিয়ে থাকলাম। আর প্যান্টের উপর দিয়ে আমার ধনের উপর হাত ঘষতে লাগলো। তারপর কি মনে হল জানিনা আমার দিদির পাছাটা শুকতে ইচ্ছে করলো। আমি আমার নাকটা পাছায় নিয়ে শুকতেই বুঝতে পারলাম এটা তো দিদির পাছার ফুটো থেকে বেরোনো গু ও কামের গন্ধ। গন্ধটা আমার এতটাই ভালো লাগলো যে আমি প্যান্ট থেকে ধন বের করে ওখানে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে ধোন নাড়াতে শুরু করলাম। কিন্তু আমার মনে হয় হল যদি দিদির জেগে যায় তাহলে আমাকে খুব খারাপ ভাববে। তারপরে আমার মাথায় একটা বুদ্ধি এল ।আমি মেঝেতে পড়ে থাকা দিদির একটা প্যান্টি নিয়ে দিদির পাছা থেকে ঝরতে থাকা রস মুছে নিয়ে রুমের বাইরে বেরিয়ে গেলাম।

তারপর সোফায় শুয়ে প্যান্টিটা মুখের উপর রেখে আবার ধন ধরে উপর নিচে করতে লাগলাম। প্রায় দশ মিনিট দিদির প্যান্টি থেকে দিদির গু ও ফ্যাদা মিশ্রিত গন্ধ নিজের মধ্যে নিতে নিতে হ্যান্ডেল মারতে লাগলাম ।তারপর দশ মিনিট করে আমি সমস্ত ফেদা আমার পেটের উপর ফেলে দিলাম।

কখন আমার ঘুম ধরে গেল বুঝতে পারলাম না। আমার মনে আছে আমি আমার দিদির প্যান্টিটা মুখের উপর থেকে সরিয়ে সোফার নিচে গুঁজে দিয়েছিলাম আর , আমার ধোনটাকে প্যান্টের মধ্যে ভরে শুয়ে গেলাম। কিন্তু আমার পেটের উপর আমার ফ্যাদা তেমনি পড়ে থাকলো।

ঘুমোতে ঘুমোতে হঠাৎ দেখি আমার পেটের উপর কেমন যেন একটা সুড়সুড়ির মতো লাগলো ।মনে হল কিছু ভেজা জিনিস বারবার আমার পেটের উপর ঘোরাঘুরি করছে। আমি আমি একটু বিরক্ত হয়ে পাশ ফিরে আবার শুয়ে গেলাম।

দিদি প্রায় নটার সময় আমার গালে নাকে একটা চুমু দিয়ে গুড মর্নিং বলে আমাকে ঘুম থেকে জাগাতে লাগলো। দিদি আমার মুখের কাছে মুখ নিয়ে এসে বলল “গুড মর্নিং ,আজ তোর প্রথম কলেজ তাড়াতাড়ি ঘুম থেকে উঠে পড়।” এরপরেও দিদি আমার মুখের কাছ থেকে মুখ সরালো না মনে হলো দিদি যেন অপেক্ষা করছে আমার কিছু বলার।

আমি: আরে ঠিক আছে ঠিক আছে উঠছি। তুই আমার মুখের কাছ থেকে মুখটা তো সরা।

দেখলাম দিদি আমার কথা বলার সময় একটা বড় নিশ্বাস নিয়ে বলল “ঠিক আছে বাবা ঠিক আছে সরছি”

এই বলে দিদি আমার উপর থেকে সরে রান্নাঘরের দিকে চলে গেল। আমি সোফা থেকে উঠে বড় একটা হা করে একটা হাই তুললাম এবং আমার মুখের কাছে হাত নিয়ে যেতে বুঝতে পারলাম আমার মুখ থেকে কালকে রাতের খাবারের বাসি গন্ধ বেরোচ্ছে।

তারপরে আমি ছুটে আমার ব্যাগ থেকে ব্রাশ বের করে বাথরুমে গিয়ে ব্রাশ করতে লাগলাম। আর ভাবতে লাগলাম দিদি আমার মুখের কাছে এসে এত গভীরভাবে নিঃশ্বাস নিল কিভাবে আমার মুখ থেকে তো কাল রাতের বাসি খাবারের গন্ধ বেরোচ্ছে। দিদি কি আমার মুখে পাশে গন্ধ খুব ভালো লাগলো? আমি আর এত কিছু না ভেবে ব্রাশ শেষ করে স্নান করে বাথরুম থেকে বেরিয়ে এলাম। আমি বাথরুমে আর একটা জিনিস খেয়াল করে দেখলাম বাথরুমে সেই গন্ধটা আর এত তীব্র নেই।

আমি বাথরুম থেকে বেরোতেই দিদি বলল “তাড়াতাড়ি ড্রেস চেঞ্জ করে কলেজের জন্য তৈরি হয়ে নে ।আমাকে অফিস্ যেতে হবে এই বলে আমরা অফিস ও কলেজের জন্য তৈরি হয়ে খাওয়া দাওয়া করে ঘর লক করে বেরিয়ে গেলাম

কলেজ যাওয়ার আগে দিদির ওই প্যান্টিটা যেটা আমি সোফার তলায় লুকিয়ে রেখেছিলাম সেটা ব্যাগে করে কলেজে নিয়ে গেলাম।

তারপর প্রায় এক সপ্তাহ এভাবেই কেটে গেল। আমি কলেজ থেকে সাড়ে তিনটের দিকে বাড়ি ফিরে আসি আর দিদির প্যান্টিটা নিয়ে কখনো মুখের উপরে রেখে গন্ধ নিতে নিতে কিংবা ধনে জড়িয়ে হ্যান্ডেল মারতাম। তারপর দিদি র সাড়ে পাঁচটার দিকে অফিস থেকে ফিরে আসে। তারপর দুজনে মিলে আমরা বিভিন্ন ধরনের গল্প করতে থাকি। টিভি দেখি ,দুজনে একসঙ্গে রান্না করি খাওয়া দাওয়া করি। কখনো বা কোনদিন আমরা বাইরে থেকে খেয়ে আসি।খাওয়া-দাওয়ার পরে আমরা আবার দুজনে বসে গল্প করি। দিদি তার অফিসের বিভিন্ন গল্প বলতে থাকে। আমিও নতুন কলেজে ভর্তি হয়ে কলেজের বিভিন্ন কথা আলোচনা করি আর হাসাহাসি করি। তারপর দিদি আমাকে প্রতিদিন রাতে আমার কপালে চুমু দিয়ে তার ঘরে শুতে চলে যায় ও আমি সোফায় শুয়ে দিদির প্যান্টিটা নিয়ে আবার হ্যান্ডেল মেরে শুয়ে যায়।

দিদি আর তার ঘরের দরজা পুরো লক করে না জাস্ট হালকা করে ভেজিয়ে রাখে যাতে আমি রাত্রে বাথরুম ব্যবহার করতে পারি। আর একটা জিনিস খেয়াল করি ঘরের কোনা গুলো থেকে আস্তে আস্তে সেই বিশ্রী গন্ধটা একেবারে চলে যায়। কিন্তু আমি মাঝে মাঝে সেই বিশ্রী গন্ধটা তীব্রভাবে বাথরুমে পেতাম কিন্তু দেখলাম সেটাও আস্তে আস্তে তীব্র থেকে হালকা হয়ে একেবারে চলে গেল। আমার একটু খারাপ লাগলেও কোন মাইন্ড করি না। তাছাড়া দিদির প্যান্টিটা আমার কাছে থাকে যার ফলে আমার ওটা দিয়েই কাজ হয়ে যেত। কিন্তু দিদির মধ্যে একটা বড় পরিবর্তন লক্ষ্য করলাম দিদিকে এরপর থেকে আর কোনদিন ব্রা প্যানটিতে শুতে দেখিনি যা ঘরে পড়ে ঘুরে বেড়ায় ওটাই পরে শুয়ে থাকে।

এরপরে প্রায় ১২ দিন পরে আমারই জীবনে সেই চরম মুহূর্তটা আছে। যেটা ছিল আমার জীবনের প্রথম এক্সপেরিয়েন্স।

তো বন্ধুরা কেমন লাগলো গল্পটা? আশা করছি ভালো লাগবে। আমি বুঝতে পারছি আপনারা আগে কি হল তা জানার জন্য অনেকটাই আগ্রহ । তাহলে পরবর্তী পর্বের জন্য অপেক্ষা করুন আশা মাত্রই পড়ে ফেলুন গুড বাই টাটা
