---
title: "new sex মৌয়ের যৌবনজ্বালা পর্ব – ৫ সমুদ্র সৈকতে অতৃপ্ত যৌনমিলনঃ"
author: "Anonymous"
publishedDate: "30/11/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/01/panu-story-150x150.jpg"
excerpt: "bangla new sex choti. দিল্লি থেকে অ্যাসাইনমেন্ট শেষ করে আসার পর গতানুগতিকভাবে দিন কাটছিলো মৌয়ের , ঠিক লবণ বিহীন স্বাদহীন রান্নার মতো । এরমধ্যে বাধ্য হয়ে অনির সঙ্গে যৌন সংসর্গ করলেও তা তার মনে তীব্র..."
---

bangla new sex choti. দিল্লি থেকে অ্যাসাইনমেন্ট শেষ করে আসার পর গতানুগতিকভাবে দিন কাটছিলো মৌয়ের , ঠিক লবণ বিহীন স্বাদহীন রান্নার মতো । এরমধ্যে বাধ্য হয়ে অনির সঙ্গে যৌন সংসর্গ করলেও তা তার মনে তীব্র অসন্তোষের জন্ম দিয়েছিল। ঠিক এই রকম বিবর্ণ দিনগুলোর মধ্যেই হঠাৎ এক দিন অফিস থেকে ফিরে অনি বললো দেশ-বিদেশের কিছু নামজাদা সাহিত্যকদের নিয়ে গোয়ায় সাহিত্য চর্চার এক আসর বসছে। সেই আসরে রিপোর্টার হিসেবে নয় , সাহিত্যিক হিসেবে সে আমন্ত্রিত।


মৌয়ের যৌবনজ্বালা পর্ব – ৪ পথের পরিচয় পথেই হলো শেষঃ


সামনের সপ্তাহে মৌ আর সে গোয়া যাবে , মৌ যেন সব কিছু গুছিয়ে নেয়। এই খবর যেন যৌন আগুনে দগ্ধ হতে থাকা মৌয়ের মনে এক ঝলক হিমেল বাতাস নিয়ে এলো। আষাঢ় মাসের মেঘলা দিনে  ময়ূর যেমন পেখম তুলে নাচে সেরকম তার মনও নেচে উঠলো।দেখতে দেখতে সেই বহু প্রতীক্ষিত দিনটা এসে গেলো। ওরা দু’জন ফ্লাইটে গোয়া এসে পৌঁছালো । গোয়ার পানাজি এয়ারপোর্টে সাহিত্য সভার উদ্যোক্তারা গাড়ি পাঠিয়ে দিয়েছিল।


new sex


সেই গাড়িতে করে ওরা যেখানে সাহিত্য সভা হবে সেখানে এসে পৌঁছালো। প্রকৃতপক্ষে একটা নির্জন ও বিশাল বিচ হাউসে সাহিত্য চর্চার আসর বসেছে।মৌ আর অনি যে সমুদ্র সৈকতটিতে পৌঁছালো সেটি দক্ষিণ গোয়ায় অবস্থিত। প্রায় এক মাইল দীর্ঘ এই সমুদ্র সৈকতটির বেশ কিছুটা অংশ প্রাইভেট প্রপার্টি। সৈকতটি বেশ পরিষ্কার এবং সাদা বালি, নীলচে-সবুজ জল আর নারকেল গাছের সারিতে সাজানো ।

এই বিচটি বিদেশি পর্যটকদের ভীষণ প্রিয়।


অক্টোবর থেকে ফেব্রুয়ারির ভরা মরসুমে এখানে অ্যাডভেঞ্চার স্পোর্টসের বন্দোবস্ত থাকে। স্রেফ শুয়ে-বসে দিন কাটানোর জন্যেও এই বিচটি বেশ চমৎকার। তবে যেটা না দেখলেই নয়, তা হল এখানকার সূর্যাস্ত। সৈকতের পশ্চিমে জলের ভিতর থেকে জেগে উঠেছে জোড়া পাহাড়। মাঝখানে রুপোলি সুতোর মতো জলের রেখা। আর রোজ ঠিক ওই ফাঁক গলেই টুপ করে জলের মধ্যে ডুব দেয় গনগনে লাল সূর্য। তার পরও বেশ কিছুক্ষণ আকাশে, সমুদ্রের জলে লেগে থাকে দিন শেষের লাল-গোলাপি আভা। new sex


এখানকার বেলা শেষের নয়নাভিরাম প্রাকৃতিক পরিবেশে মুগ্ধ হয়ে যায় মৌ।

উদ্যোক্তাদের কাছ থেকে অনি জানতে পারে ফ্রান্স , স্পেন , ইংল্যান্ড, নরওয়ে , ইতালি প্রভৃতি বিভিন্ন দেশ ও ভারতের বিভিন্ন প্রদেশ থেকে সাহিত্যিকরা এসেছেন এই সাহিত্য সভায় তাঁদের মৌলিক রচনা উপস্থাপন করতে। অনিও এই সভায় তার লেখা মৌলিক সাহিত্য এখানে পাঠ করবে। সকলের রচনা যাতে সকল ভাষাভাষী বুঝতে পারে তার ব্যবস্থা উদ্যোক্তারা করেছেন।












গোয়ার এক সাহিত্য পাগল মানুষ , যিনি এই প্রাইভেট বিচটার মালিক , তিনি প্রায় প্রতি বছরই এই সাহিত্য সভার আয়োজন করেন এবং এর সমস্ত ব্যয়ভার বহন করেন। অঢেল পয়সার মালিক – বিত্তবান মানুষের বিচিত্র এক খেয়াল। অনির খুব কাছের এক মানুষ এই বিত্তবান মানুষটির ঘনিষ্ঠ সার্কেলে আছেন। তাঁর সোর্সেই অনি এই সাহিত্য সভায় আমন্ত্রণ পেয়েছে। new sex


এখানকার আমন্ত্রিত সাহিত্যিকদের মধ্যে মেয়ে-পুরুষ উভয়েই আছেন , তবে বেশিরভাগ জনই একা এসেছেন , অনির মতো দু-চারজন স্বস্ত্রীক এখানে এসেছেন।যাঁরা জোড়ে এসেছেন তাঁদের জন্য উদ্যোক্তারা পৃথক কটেজের ব্যবস্থা করেছেন। মৌরা সৈকতের একেবারে শেষ প্রান্তে যে কটেজে রয়েছে সেটি একেবারে নির্জন স্থানে অবস্থিত।


কটেজের অবস্থান জেনে নিয়ে অনি মৌকে কটেজের দিকে যেতে থাকে , লাগেজ কটেজের বেয়ারা পৌঁছে দেবে । অনি মৌয়ের একটা হাত জড়িয়ে ধরে বুকের কাছে টেনে আনে। মৌ অনির কাঁধে মাথা হেলিয়ে মিহি সুরে বলে —

—  “ কি সুন্দর মোহময়ী গোয়া , এখানে নিয়ে আসার জন্য থ্যাংকস হ্যান্ডসাম। ”

মৌ অনির আঙুল নিজের আঙুলের সঙ্গে পেঁচিয়ে নিয়ে ঠোঁটের কাছে নিয়ে চুমু খায়। new sex


আরও দুই তিনটে রিসোর্ট আছে তবে এই সুমদ্র সৈকত বেশ নিরিবিলি।কটেজে ঢুকেই মৌ গায়ের ব্লেজার খুলে একদিকে ছুঁড়ে ফেলে দেয়। ওর বয়স যেন বেশ কয়েক বছর কমে গেছে। মেরুন রঙের জিন্সে ঢাকা মৌয়ের দুই পাছা, নধর নিতম্ব দেখে অনি বেশ উত্তেজিত হয়ে যায়। মৌ  একটা সাদা শার্ট পড়েছিল। কটেজের বারান্দায় দাঁড়িয়ে শার্টের বোতাম খুলে দুই হাতে সমুদ্র থেকে ভেসে আসা ঠাণ্ডা মনোরম হাওয়াকে উপভোগ করতে থাকে ।


অনির দুচোখে তখন তার এত দিনকার বিবাহিতা বউকে নতুন করে আবিষ্কারের নেশা। শার্টের নিচে বডিসে ঢাকা মৌয়ের দুই নরম সুগোল স্তন দেখে অনির দু পায়ের মাঝে তৃতীয় পায়ে সুড়সুড়ি জাগে। সে জামা জুতো খুলে মৌয়ের পেছনে গিয়ে চুপ করে দাঁড়ায়। বেশ কিছুক্ষণ মৌকে দুই চোখ ভরে পর্যবেক্ষণ করে অনি। মৌ তখন দুই চোখ বন্ধ করে দূষণ মুক্ত ফ্রেস আবহাওয়ায় কোলকাতার ব্যস্ত জীবন থেকে মুক্তির স্বাদ আহরণ করছিল। new sex


অনি আস্তে করে দুই হাতে মৌকে পেটে পেঁচিয়ে নিজের কাছে টেনে ধরে। প্যান্টের ভেতরে শুয়ে থাকা অর্ধ কঠিন লিঙ্গ, নরম সুগোল পাছার খাঁজে আটকে যায়। মৌয়ের নরম তুলতুলে পেট চেপে কাঁধের ওপরে মুখ নামিয়ে আনে অনি। কঠিন বাহুপাশে আবদ্ধ হয়ে মৌ অনির বুকে মাথা হেলিয়ে, হাতের উপরে হাত রেখে আলিঙ্গন নিবিড় করে নেয় নিজের শরীরের উপরে।

মৌ মিহি প্রেমঘন কণ্ঠে বলে —

—  “বড় ভালো লাগছে তোমাকে এই রকম এক রোমান্টিক পরিবেশে কাছে পেয়ে। একটু জড়িয়ে ধরে থাক আমাকে।”


অনি মৌয়ের ঘাড় থেকে চুল সরিয়ে ফর্সা মরালী গর্দানে একটা ছোটো চুমু খায়। ভিজে জিভের ডগা মৌয়ের ঘাড় থেকে কানের পেছন পর্যন্ত টেনে নিয়ে যায়। অভূতপূর্ব ভালোবাসায় মাখা এই স্পর্শে মৌ শিহরিয়ে ওঠে। “উম্মম্মম” করে মিহি এক আওয়াজ বের হয়ে আসে মৌয়ের মুখ। সে নিজের পাছা পেছন দিকে চেপে ধরে অনির লিঙ্গের কঠিনতা অনুভব করতে চায়। তিরতির করে ওর দুই জানু কেঁপে ওঠে। new sex


মৌ কল্পনা করতে থাকে এই পরিবেশে অনি হয়তো নতুন করে জেগে উঠবে এবং কিছু পরেই হয়তো পাছার খাঁজে আটকে থাকা ওর লিঙ্গ ওকে উন্মাদ করে কাম সম্ভোগের চরম শিখরে নিয়ে যাবে। সে ভেসে যাবে অনির তীব্র ছোঁয়ায়। সাগর তীরে, সাগরের উথাল পাথাল ঢেউয়ের সাথে অনির নিচে শুয়ে নিজেকে বিলিয়ে দিতে ইচ্ছে করে মৌয়ের।


অনি বাম হাত নিয়ে যায়, মৌয়ের স্তনের নিচে। নীচ থেকে ঠেলে স্তনের গোলাকার মাংসপিন্ড চেপে ধরে। ডান হাতে মৌয়ের নরম তুলতুলে পেট চেপে ধরে পেছনে নিজের লিঙ্গের ওপরে চেপে ধরে বর্তুলাকার নধর পাছা। কোমর নাড়িয়ে, পাছার খাঁজ বরাবর লিঙ্গ ঘষে দেয়। ধীরে ধীরে কামোত্তেজিত হয়ে ওঠে মৌ। অনি মৌয়ের ঘাড়ে, কানের লতিতে চুমু খায়। কানের দুল সমতে একটা কানের লতি সিক্ত ঠোঁট দিয়ে চুষে দেয়। মৌয়ের শরীর শিউরে ওঠে অনির ভিজে ঠোঁটের স্পর্শে। new sex


অনি মৌয়ের কানে কানে বলে —

—  “ভেতরে চল সোনা। তোমাকে কাছে পেতে বড্ড ইচ্ছে করছে। কতদিন তোমার সান্নিধ্যে এরকম উত্তেজনা অনুভব করিনি। কতদিন সময় নিয়ে তোমার ওই নরম স্তনে আদর করিনি। কতদিন তোমার যৌনরস চেখে দেখিনি। আমার লিঙ্গটা উত্তেজনায় ফেটে পড়ছে সোনা।”


অনির এই কথাগুলো মৌকে আরও উত্তেজিত করে তোলে। অনির বাহুবন্ধনের মাঝেই ওর দিকে ঘুরে দাঁড়িয়ে গলা জড়িয়ে ধরে মৌ। অনি মৌয়ের কোমর পেঁচিয়ে ধরে তাকে কাছে টেনে আনে । বডিসে ঢাকা মৌয়ের নরম স্তন জোড়া অনির প্রশস্ত বুকের ওপরে চেপে বসে। কামার্ত চাহনি নিয়ে অনির দিকে তাকিয়ে ঠোঁট দুটি অল্প ফাঁক করে চুম্বনের আহ্বান জানায়। অনি মুখ নামিয়ে তার পুরুষালি ঠোঁট দিয়ে মৌয়ের লাল বর্ণের নরম ঠোঁট দুটোর দখল নেয়। new sex


ঠোঁটের মধ্যে ঠোঁট ডুবিয়ে দুইজনে দাঁড়িয়ে থাকে কিছুক্ষণ। গোয়ার সমুদ্র সৈকতের রোমান্টিক পরিবেশে  তার বিবাহিতা স্ত্রীর বহু পরিচিত শরীরের সান্নিধ্যও কিন্তু যৌন আনন্দের এক অন্য অনুভূতি জাগায় অনির শরীরে। তার মনে হতে থাকে সদ্য বিবাহিতা স্ত্রী মৌকে নিয়ে সে হানিমুনে এসেছে গোয়ায়। অনির কঠিন লিঙ্গ প্যান্টের মধ্যে দাঁড়িয়ে যায়। ঠোঁট নিয়ে খেলা করতে করতে অনির এক হাত চলে আসে বডিসে ঢাকা স্তনের উপরে। বডিস, ব্রার ওপর দিয়েই মৌয়ের স্তন মুঠি করে ধরে আলতো ভাবে চটকাতে শুরু করে।


মৌ ওর হাত নিয়ে যায় অনির কোমরের নিচে। প্যান্টের ওপর দিয়েই লিঙ্গের দৈর্ঘ্য বরাবর আঁচড় কেটে লিঙ্গকে উত্তেজিত করে তোলে।

মৌ অনির ঠোঁট থেকে ঠোঁট বিচ্ছিন্ন করে নিয়ে মিহি কামার্ত কণ্ঠে বলে —

—  “ভেতরে চল সোনা। তোমার শক্ত লিঙ্গ দিয়ে আমার যোনির সব খিদে মিটিয়ে দাও। আমি ভিজতে শুরু করেছি অনেকক্ষণ থেকে। ”

অনি আর মৌ , চুম্বন না থামিয়েই পরস্পরকে জড়িয়ে আদর করতে করতে কটেজের মধ্যে ঢুকে পরে। new sex


কটেজের ভেতরে ঢুকতেই, অনির টি শার্ট খুলে দেয় মৌ। অনির বুকের ওপরে নখের আঁচড় কাটতে কাটতে, ছোটো ছোটো চুমুতে ভরিয়ে দেয়। অনি মৌয়ের চুলের মধ্যে আঙুল ডুবিয়ে, নরম উত্তপ্ত ঠোঁটের পরশ উপভোগ করে প্রশস্ত বুকের উপরে। মৌয়ের পড়নের সাদা শার্ট খুলে ফেলে অনি, সেই সাথে বডিসও। মৌয়ের ঊর্ধ্বাঙ্গ শুধুমাত্র একটা ছোটো গোলাপি রঙের লেস ব্রাতে ঢাকা। তার  স্তনজোড়া পরস্পরের চাপে ফেটে পড়ার জোগাড়।


অনি মৌকে ঠেলতে ঠেলতে টেবিলের পাশে নিয়ে যায়। মৌ টেবিলে হাত রেখে হেলান দিয়ে দাঁড়িয়ে অনির তীব্র চুম্বন উপভোগ করতে থাকে। অনি মৌয়ের দুই পা ফাঁক করে ওর উরুসন্ধিতে নিজের উরু চেপে ধরে। মৌ নিজের স্ত্রীঅঙ্গের ওপর অনির থাইয়ের চাপ অনুভব করে। অনি ঠোঁট নামিয়ে আনে মৌয়ের স্তনের উপরে। ব্রার ওপর দিয়েই অনাবৃত স্তন চেটে দেয় অনি, তার লালায় মৌয়ের ব্রা ভিজে যায়।  মৌ অনির বেল্ট খুলে দেয়, কোমর থেকে প্যান্ট মাটিতে নামিয়ে দেয় অনি। new sex


জাঙ্গিয়ার মাথা ভেদ করে, ওর লিঙ্গের মাথা বেড়িয়ে আসে। মৌয়ের নরম আঙ্গুলের ছোঁয়ায় লিঙ্গ থরথর করে কেঁপে ওঠে। অনি এক ঝটকায় মৌয়ের স্তন জোড়া ব্রা থেকে মুক্ত করে দুই হাত দিয়ে চটকাতে শুরু করে। একবার এক স্তন মুখের মধ্যে পুরে চুষে দেয় সেই সাথে অন্য স্তনের বোঁটা দুই আঙ্গুলের মাঝে নিয়ে মোচড় দিয়ে উত্যক্ত করে তোলে  অভুক্ত কামার্ত সুন্দরীকে। অনি ছোটো ছোটো ভালোবাসার কামড় দিয়ে লাল করে দেয় মৌয়ের সুগোল নরম স্তন জোড়া।


আর মৌয়ের ঠোঁট সরু হয়ে অনির ঘাড়ে উষ্ণ শ্বাসের বন্যা বইয়ে দেয়। আবার অনি যখন হাত ও জিভ দিয়ে মৌয়ের স্তন জোড়া নিয়ে খেলতে ব্যস্ত তখন মৌ ওর চুলের মুঠি ধরে আদর করতে করতে মিহি সুরে —

–“আহহহহহ অহহহহ অহহহহ ইসসসস… খেয়ে ফেল আমাকে … আমার বুকের ফুল দুটোর মধু খেয়ে ফেল…”- এই করে কামোত্তেজিত শিৎকারে ভরিয়ে তোলে ঘর। new sex


সেই সাথে অনির জাঙ্গিয়ার ভেতরে হাত ঢুকিয়ে লিঙ্গ মুঠির মধ্যে ধরে মৈথুন করে। নরম আঙ্গুলের প্যাঁচের মধ্যে কঠিন গরম লিঙ্গ যেন কিছু পাবার আশায় ছটফট করে ওঠে। অনি সুখের প্রাবল্যে গুঙিয়ে উঠে  মৌয়ের স্তনের বোঁটাতে কামড় বসিয়ে দেয়। মৌ কামযন্ত্রনায় ককিয়ে ওঠে।

অনি মৌয়ের স্তন চটকে চুমু খেতে খেতে নিচের দিকে নামতে শুরু করে। মৌ পা মেলে পেছনে হেলে দাঁড়িয়ে থাকে।


অনি হাঁটু গেড়ে মৌয়ের সামনে বসে পড়ে। মুখের সামনে মেলে ধরা জিন্সে ঢাকা মৌয়ের উরুসন্ধি। মৌয়ের বেল্ট খুলে জিন্স নামিয়ে দেয় অনি। জিন্স খুলে যেতেই বেড়িয়ে যায় ভিজে থাকা গোলাপি প্যান্টি। কামরসে ভিজে ক্ষুদ্র প্যান্টি যোনির সাথে লেপটে গিয়ে কালো কেশাবৃত ত্রিভুজাকার যোনির অবয়বকে  ফুটিয়ে তুলেছে । অনির নাকে ভেসে আসে মৌয়ের যোনির তীব্র কামনা মদির গন্ধ। মৌয়ের কোমরে হাত রেখে নাভির ওপরে চুমু খায় অনি। new sex


ভিজে জিভের ডগা দিয়ে নাভির চারদিকে বুলিয়ে দেয়। এক অসহ্য শিহরণে মৌয়ের সারা শরীরের সকল রোমকূপ একসাথে পদ্ম কাঁটার মতো উঠে দাঁড়ায়। তুলতুলে সামান্য মেদযুক্ত পেটে চুমুতে চুমুতে ভরিয়ে দেয় অনি। মৌ সমানে কাম যাতনায় শিৎকার করে চলেছে।আর চোখ বন্ধ করে অনির দেওয়া কাম যন্ত্রনা উপভোগ করছে। অনি মৌয়ের নধর নরম নিতম্বের ওপরে নখের আঁচড় কেটে কেটে লাল করে দেয়।


মৌও অনির নগ্ন পিঠে নখ বসিয়ে দেয়। দু’জনেই বারংবার কাঁপতে থাকে অসহ্য সুখানুভূতিতে। অনি মৌয়ের যোনির ফাটল না ছুঁয়েই ছোটো ছোটো চুমু খেতে শুরু করে যোনিবেদীর ওপরে এবং যোনির চারপাশ  জিভ দিয়ে চেটে দেয়।

মৌ চিৎকার করে ওঠে —

—  “সোনা প্লিস আর আমাকে উত্তেজিত করো না। এবারে আমার যোনির ভেতরে  কিছু করো ভীষণ সুরসুর করছে। আমি আর পারছি না… ।” new sex


মৌয়ের প্যান্টি খুলে নামিয়ে দেয় অনি। চোখের সামনে উন্মুক্ত হয়ে যায় যত্ন নিয়ে ছাঁটা  কালো কেশাবৃত যোনি। যোনির ফাটলের দুপাশে লালচে গোলাপি পাপড়ি দুটো বেড়িয়ে। দুই পাপড়ি যোনিরসে ভিজে চকচক করছে। অনি যোনিবেদীতে চুমু খেয়ে যোনির ফাটলটা উপর থেকে নীচ পর্যন্ত একবার চেটে দেয়। মৌ অনির চুলের মুঠি ধরে তার মুখটা যোনির ওপর চেপে ধরে । অন্য হাতে নিজের একটা স্তন ধরে নিজেই চটকাতে শুরু করে।


অনি যোনি চাটতে চাটতে মৌয়ের পাছা দুটি দুটো হাত দিয়ে চটকাতে থাকে । অনির জিভে যোনি রসের স্বাদ, আর নাকে ভেসে আসে উগ্র কামনার গন্ধ। অনি  মৌয়ের দুই নিতম্বের নীচ দিয়ে হাত ঢুকিয়ে কাঁধের ওপরে টেনে নিয়ে আসে ওর পা। মৌয়ের যোনি আরও নিবিড় ভাবে অনির মুখের সামনে উন্মোচিত হয়। তীব্র গতিতে জিভ সঞ্চালন করে চেটে, চুষে পাগল করে তোলে মৌকে।

মৌ শিৎকারে শিৎকারে ঘর ভরিয়ে তুলে কামুকি নারীর মতো বলে ওঠে–  — new sex


“ আমার ক্লিটা চেটে দাও সোনা , আরও চাট… উফফফ মাগো কি যে হচ্ছে… হ্যাঁ হ্যাঁ সোনা… চাট আমাকে চেটে চেটে খেয়ে ফেলে শেষ করে দাও… আমি তোমার হাতে আজকে প্রথমবার রাগমোচনের সুখ চাই…”

মৌ যেন আর নিজের পায়ে দাঁড়ায়ি থাকতে পারে না, সারা শরীর বারেবারে শিউরে ওঠে। তলপেট ভেতরে ঢুকে যায়, চোখে অন্ধকার দেখে। সারা শরীরে যেন শত সহস্র কামনার পিঁপড়ে দৌড়ে বেড়াচ্ছে।


অনি মৌয়ের যোনির ভেতরে দুই আঙুল ঢুকিয়ে নাড়াতে শুরু করে দেয় , সেই সাথে ভগাঙ্কুরে জিভের ডগা দিয়ে ডলে পিষে একাকার করে দেয়। মৌ আর থাকতে পারে না, মাথার চুল আঁকড়ে ধরে টেবিলের ওপরে শুয়ে পড়ে। টেবিলের ওপরে কোমরের উপরের অংশ ও টেবিলের পাশ দিয়ে ঝুলে থাকে দুই পা। যোনি ভরে ওঠে কামরসে ,  অনেকদিনের জমানো কামক্ষুধার জ্বালা যেন যোনি থেকে বেড়িয়ে আসে। সারা শরীর যেন একটা বিস্ফোরণ পূর্ব আগ্নেয়গিরি। new sex


অনি উঠে দাঁড়ায় মৌয়ের মেলে ধরা দুই নিতম্বের মাঝে। ওর কঠিন লিঙ্গ সোজা হয়ে  সিক্ত গোলাপি মিষ্টি যোনির দিকে যেন লক্ষ্য স্থির করে আছে। অনির চোখের দিকে তাকায় মৌ , ওর চোখের ভাষায় বোঝা যায় সম্পূর্ণ রাগমোচনের সুখ পাওয়ার আশায় ওর অভুক্ত দেহের প্রতিটি রোমকূপ অনির সাথে মিলিত হওয়ার জন্য উন্মুখ।


অনির শরীর মৌয়ের শায়িত শরীরের ওপরে ঝুঁকে যাওয়ার ফলে কঠিন লিঙ্গ, যোনির ফাটল বরাবর ঘষে যায়। সিক্ত যোনি পাপড়ি যেন অনির উষ্ণ লিঙ্গের মুখে চুমু খায়। অনি মৌকে দুই হাতে পাঁজাকোলা করে তুলে ধরে। মৌ, অনির গলা জড়িয়ে কাঁধের ওপরে মাথা রাখে। ভালোবাসার মানুষের হাতে নিজেকে সমর্পণ করে দেয়।

অনি ওর নাকের ডগায় নাক ঘষে বলে — new sex


— “ সোনা,  তোমার স্তন দুটি আমার খুব প্রিয়,  অত্যন্ত নরম ওই মাংসপিন্ড দুটো চটকাতে, কচলাতে বড় ভালো লাগে। তোমার যোনি রসের গন্ধও সবসময়ে মিষ্টি। ওর মাদকতাময় গন্ধ আমাকে স্থির থাকতে দেয় না। আজ আমার মন বলছে তোমাকে রাগমোচন করিয়ে পূর্ণ তৃপ্তি দেবো।”


অনি খুব ধীরে মৌয়ের সুঠাম , নির্মেদ শরীর সাদা ধবধবে বিছানার উপরে শুইয়ে দেয়। মৌ দুটো বালিশ মাথার নিচে দিয়ে, দুই পা ভাঁজ করে মেলে ধরে। মৌ দেখে অনির দিকে, ওকে দুই আঙ্গুলে যোনি ফাটল ফাঁক করে গোলাপি যোনির দেওয়াল দেখায়। ইঙ্গিতে জানায়, লিঙ্গ ঢুকিয়ে ওকে মন্থনে পেষণে মর্দনে কামসুখের শিখরে নিয়ে যেতে।


অনি ওর শরীরে ওপরে ঝুঁকে পড়ে, বাম হাত বিছানার ওপরে দিয়ে ভর দিয়ে ঊর্ধ্বাঙ্গ উঠিয়ে রাখে। ডান হাতে নিজের লিঙ্গ ধরে যোনি মুখে স্থাপন করে। লিঙ্গের লাল মাথা, যোনি পাপড়ির মধ্যে একটু খানি ঢুকে যায়। মৌয়ের যোনি চিড়ে লিঙ্গের লাল মাথা ঢুকে যাওয়ায় মৌ , “উম্মম” করে এক মিহি সুখের শিৎকার করে। অনি ধীরে ধীরে কোমর নামিয়ে লিঙ্গ সম্পূর্ণ ঢুকিয়ে দেয় মৌয়ের সিক্ত পিচ্ছিল যোনির ভেতরে। দুইজনের নিম্নাঙ্গ মিশে একাকার হয়ে যায়। new sex


মৌ দুই হাতে অনির শরীর জড়িয়ে ধরে ও কোমর উঁচিয়ে, লিঙ্গের কাঠিন্য আর উত্তাপ নিজের যোনির দেওয়ালে অনুভব করার চেষ্টা করতে থাকে । সে চোখ বন্ধ করে চেপে ধরে থাকে অনির পাছা।


মৌয়ের শরীর কেঁপে ওঠে, লিঙ্গের চারপাশে, সিক্ত কোমল যোনিপেশি সঙ্কুচিত সম্প্রসারিত হয়ে অনির লিঙ্গ চেপে চেপে ধরে। মৌয়ের যোনিপেশির চাপে অনি উন্মাদ হয়ে ওঠে। কিন্তু মন্থন শুরু করার কয়েক মুহূর্ত পরেই বরাবরের মতোই , শুধুমাত্র যোনিপেশির চাপে এবং যোনি গহ্বরের উষ্ণতায় অনির পুংদন্ড মৌয়ের যোনির গহ্বরে চিরচির করে বীর্যপাত করে ফেলে। রস ঢেলে দিয়ে সে ক্লান্ত হয়ে শুয়ে থাকে মৌয়ের ওপরে ৷


অনির শরীরের নীচে মৌ জ্বলতে থাকে যোনি জ্বালানো কামনার আগুনে ৷ ও অন্তত একবার অরগ্যাজমের সুখ পেতে মরিয়া হয়ে ওঠে ৷

মৌ কামজর্জর গলায় বলে –

— ” আর চারটে ঠাপ মারো না প্লিজ ? তাহলেই আমার হয়ে যাবে ৷ ” new sex


অনি অযথা নেতিয়ে পড়া পুরুষাঙ্গকে  জাগানোর প্রাণপণ চেষ্টা করে ৷ নিতান্তই অপারগ হয়ে দুটো আঙুল জড়ো করে মৌয়ের যোনির ভেতরে ঢুকিয়ে নাড়াতে থাকে ৷ এপদ্ধতি মৌয়ের শেখানো, কারণ বছরের পর বছর এইভাবে অসম্পূর্ণ যৌনসঙ্গমের কারণে সৃষ্টি হওয়া যোনির খিদে নিয়ে বেঁচে থাকলে ও পাগল হয়ে যাবে ৷


অনি ডান হাতের দুটো আঙুল দিয়ে মৌয়ের যোনির মধ্যে আঙলি করার সঙ্গে সঙ্গে মৌয়ের ফর্সা পাছা বাম হাতে চাপড়ে লাল করে দেয় ৷ কয়েক মিনিটের মধ্যে মৌয়ের রাগমোচন হয়ে সেই রসে অনির হাত ভিজিয়ে দেয় ৷

কিন্তু একজন পুরুষের কঠিন পুরুষাঙ্গের ধাক্কায় রাগমোচনের সুখ অনির দু আঙুলে নেই ৷ মৌ তার যোনির মধ্যে কঠিন পুরুষাঙ্গের উপস্থিতি অনুভব করার জন্য পাগল হয়ে ওঠে। সে রাতে মৌ ঠিক ভাবে ঘুমাতে পারে না। new sex


অতৃপ্তির একটা জ্বালা তাকে কুঁড়ে কুঁড়ে খেতে থাকে। এই অতৃপ্তি তাকে অনির প্রতি লয়্যাল থাকতে দিচ্ছে না। প্রত্যেক মানুষেরই নিজের মতো করে বাঁচার অধিকার আছে , কারণ জীবন একটাই। আজ রাতে তার দিল্লিতে অরূপ কৃষ্ণানের সঙ্গে কাটানো দিন দুটোর কথা বড়ো বেশি মনে পড়ছে। সেই দিন দুটো ওর কাছে স্বর্গসুখ পাওয়ার মতো ছিলো। চোখের জলে বালিশ ভেজাতে ভেজাতে সে সিদ্ধান্ত নিল এখানে যদি কোনো পরকীয়া প্রেমের সুযোগ হয় তাহলে সে পিছু হটবে না। বোল্ডলি এগিয়ে যাবে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






panu story মা ও কাকুর চরম সুখ




bhai bon কাকাতো বোনের গুদের চুলকানি – 2




premikar maa ঘাপাঘাপ পঞ্চুর বাপ




bangla golpo erotic শেষের পাতায় শুরু – 6 by Pinuram
