---
title: "new panu choti আয়ামিলাইজড – পর্ব – 24 by আয়ামিল"
author: "Anonymous"
publishedDate: "07/10/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/kajer-meye-150x150.jpg"
excerpt: "bangla new panu choti. জামিলের সাথে সাথে রাতুলও চলে এসেছিল জামিলদের দোকানে। কবরীর কান্নাতে এমন কিছু একটা ছিল যে রাতুলকেও প্রচন্ড আত্মগ্লানিতে ভোগাতে থাকে। সে রাতে ওরা দোকানেই ঘুমায় এবং কেউ কারো সাথে..."
---

bangla new panu choti. জামিলের সাথে সাথে রাতুলও চলে এসেছিল জামিলদের দোকানে। কবরীর কান্নাতে এমন কিছু একটা ছিল যে রাতুলকেও প্রচন্ড আত্মগ্লানিতে ভোগাতে থাকে। সে রাতে ওরা দোকানেই ঘুমায় এবং কেউ কারো সাথে কথা বলে না। পরদিন সকালে রাতুল জামিলের বাড়িতে নাস্তা করে। দুইজন ঠিক করেছে কবরীর সাথে কথা বলতে হবে। বেলা দশটা বাজার সাথে সাথে ওরা রাতুলদের বাড়িতে গিয়ে হাজির হয়। কবরীকে দেখতে পায়। কিন্তু কবরী ওদের দিকে ফিরেও তাকায় না। জামিলের পরামর্শে সেদিন সারাদিনই রাতুলদের বাড়িতে থাকার সিদ্ধান্ত নেয় ওরা। সময় কাটতে থাকে। দিন গড়িয়ে সন্ধ্যা হয়ে যায়।


[
সমস্ত পর্ব


আয়ামিলাইজড – পর্ব – 23 by আয়ামিল
]


রাতুলের বাবা তখন ওদের ঘরে এসে বলে আজও বাড়িটা দেখে রাখতে তিনি ক্ষেতে যাচ্ছেন। জামিলেরা সিদ্ধান্ত নেয় এখনই কবরীর সাথে কথা বলতে বসবে। সারাদিন ওরা মুখোমুখি হবার সাহস পায়নি। কিন্তু রাতের অন্ধকারটা ওদের সাহস দিচ্ছে। রাতুলের বাবা চলে যাবার কিছুক্ষণ পর ওরা দুইজনেই রাতুলের রুম থেকে বের হতেই দেখে কবরী বাড়ি থেকে বের হচ্ছে। ওদের ভিতরে প্রচন্ড কৌতূহল জাগল কবরী এই সন্ধ্যায় কোথায় যাচ্ছে জানার জন্য। ওরা কবরীর পিছু নিল আস্তে আস্তে। রাতুল বলল ওর মন বলছে খারাপ কিছু এতটা হবে। জামিলও সায় দিল।


new panu choti


কবরীর পিছু পিছু যেতে যেতে ওরা যেই জায়গার দিকে যেতে লাগল জামিলেরা সেটা চট করে ধরতে পারল। জামিল চমকে উঠল গোটা বিষয়টা অনুমান করতে পেরে। সে দ্রুত এগিয়ে গেল। কবরী ততক্ষণে লালমঠে ঢুকে গেছে। জামিল দৌড় দিল। রাতুলও বুঝতে পেরেছে এবার। দুইজনেই প্রচন্ড ভয় পাচ্ছে। জামিল দ্রুত লালমঠের সিঁড়ি বেয়ে দ্বিতীয় তলায় উঠতেই দেখল কবরী প্রায় ভাঙ্গা ছাদের কিনারায় চলে গেছে। জামিল প্রচন্ড জোরে চাচী চিৎকার দিয়ে এক লাফে কবরীর কাছে চলে যায় এবং টান দিয়ে কবরীকে নিজের বুকের সাথে জাপটে ধরে রাখে।


রাতুল যতক্ষণে ওদের সামনে আসল, ততক্ষণে কবরী ডুকরে ডুকরে কাঁদতে শুরু করে দিয়েছে। রাতুল হাঁফ ছেড়ে বাঁচল ওর মাকে বহাল তবিয়তে দেখে।লালমঠ ওদের এলাকার সবচেয়ে কুখ্যাত স্থান। গত পাঁচ বছরে এখানে প্রায় আটটার মত আত্মহত্যার কেইস ঘটেছে। এলাকায় এই জায়গাটা তাই আত্মহত্যার স্পট নামে পরিচিত। গত কয়েক বছরে এই দুই তলা মঠের চারদিকে এত বেশি আগাছা জন্মেছে যে দেখতে ভয়ংকর জঙ্গলের মত লাগে। দিনের বেলাতেও কেউ এই দিকে আসতে চায় না। আত্মহত্যার পর মরে যাওয়াদের ভূত এখানে দেখা যায় এটা তো গ্রামে প্রতিষ্ঠিত সত্য। রাতের বেলা গাঁজাখোররাও এদিকে আসে না। new panu choti


ছাদের কিনারা থেকে কবরীকে মাঝ বরাবর নিয়ে আসল জামিল। রাতুলও ওর সাথে আসতে লাগল। কবরীকে জড়িয়ে ধরে মেঝের উপর বসল জামিল। কবরীকে শক্ত করে নিজের বুকের সাথে মিশিয়ে রেখে জামিল প্রশ্ন করল,

– চাচী, তুমি এমনটা করতে যাচ্ছিলে কেন?

কবরী কোন উত্তর দিল না। রাতুল বুঝতে পেরেছে জামিলই পরিস্থিতিটা ভাল সামলাতে পারবে। তাই সে অপেক্ষা করতে লাগল ওর মাকে শান্ত হতে। কবরী কিন্তু তখনও ডুকরে কাঁদছে। জামিল কবরীর মাথা হাতিয়ে দিতে লাগল। কবরী ফুঁপিয়ে ফুঁপিয়ে কেঁদে বলল,












– আমার কি আর বেঁচে থেকে কি লাভ?

– এসব বলছ কেন চাচী!

– জামিল, শরম করে না এমন প্রশ্নটা করতে? তুই জানিস তুই কি করিয়েছিস! আমার আপন ছেলেকে দিয়ে আমাকে চুদিয়েছিস!

জামিল কবরীর মুখ তুলে চোখের পানি মুছে দিল। কবরীর চেহারা অন্ধকারে তেমন দেখা যাচ্ছে না। তবে জামিল বুঝতে পেরেছে ওর চেহারায় হয়ত দুঃখভাবই আছে। new panu choti


– চাচী, আমরা অন্যায় করেছি, তুমি আমাদের মরতে বলবে। তুমি এমনটা করছ কেন? তোমার যদি কিছু একটা হত তাহলে আমরা কি করে বাঁচতাম ভাবতে পারো!

– আমার কি আর বাঁচার কোন দরকার আছে! তোর সাথে আমার পরকীয়ার কথা তো রাতুল জেনেছেই, উল্টো তুই আমাকে চালাকি করে রাতুলকে দিয়ে চুদিয়েছিস? তুই এমনটা কি করে করলি জামিল! আমি তোকে এত ভালবাসি অথচ তুই!!


জামিল কবরীকে আবার জড়িয়ে ধরল। তারপর কবরীর কপালে চুমো খেয়ে বলল,

– আমরা তোমাকে ভালবাসি বলেই অমনটা করেছিলাম। কিন্তু তুমি এতটা কষ্ট পাবে আমরা বুঝতে পারি নি।

– কষ্ট পাবো না? রাতুল আমার ছেলে জামিল! তোর সাথে আমার কোন রক্তের সম্পর্ক নেই। তাই পরকীয়াতে জড়ানোর সময় রাতুলের বাপের জন্য একটু খারাপ লেগেছে শুধু। কিন্তু রাতুল আমার পেটের ভিতরেই বড় হয়েছে। আর তুই কি না ওকে দিয়েই!!! new panu choti


– মাফ করে দাও চাচী। আমরা আসলেই তোমাকে ভালবাসি বলে ঐরকম করেছিলাম। তোমাকে কষ্ট দেয়া আমার উদ্দেশ্য ছিল না। আচ্ছা তুমিই বল আমি কি তোমাকে কম ভালবাসি? আর রাতুলের কথা ভাবো, তোমার কি মনে হয় ও তোমাকে কষ্ট দিতে চায়?


– কিন্তু তাই বলে, ছি! আমার মরে যাবার ইচ্ছা হচ্ছে। তুই বল আমার জায়গায় যদি তোর মা থাকত, আর রাতুল যদি এমনটা করত, তখন তোর মায়ের কেমন লাগত?


প্রশ্নটা শুনে জামিল একটু অবাকই হল। রাতুলের মত সে নিজেও নিজের মায়ের প্রতি আকৃষ্ট। কিন্তু রাতুল সেটা বলতে পারলেও জামিল সেটা জীবনেও কাউকে বলতে পারবে না। তাই জামিল বলল,


– আমার কথা আলাদা চাচী। তোমার ক্ষেত্রে বিশেষ কিছু ঘটনা ঘটেছে। সেগুলোর জন্যই এমনটা হয়ে গেছে।


– কি রকম?


– দেখো চাচী, আগে সত্যি করে একটা কথা বল। রাতুল তোমার সামনে আছে বলে ঘাবড়ে যেয়ো না। আর রাতুল তোকে বলছি, মন দিয়ে শুনিস চাচীর উত্তর। এবার চাচী তুমি বল, যদি তোমাকে বলা হয় চাচাকে ত্যাগ করে আমার কাছে সারাজীবনের জন্য চলে আসতে, তুমি কি আসবে? new panu choti


রাতুল প্রশ্নটা শুনে অবাক হল। কবরী সহজ কন্ঠে উত্তর দিল,


– তোর চাচাকে এককালে আমি প্রচুর ভালবাসতাম। এখন তার জন্য শুধু শ্রদ্ধা আছে। মানুষটা সহজ সরল। কিন্তু যদি বলিস তোকে পাবার জন্য উনাকে ছেড়ে দিতে, তাহলে আমি তোর কাছেই আসব।


– কেন?


– কারণ আমি তোকে অনেক ভালবাসি। সেই জন্যই কষ্টটা বেশি লাগছে। তুই কি করে রাতুলকে দিয়ে আমাকে…


– থামো চাচী, কেঁদো না। আগে বল আমি কি তোমাকে ভালবাসি কি না?


– বাসিস। অনেক ভালবাসিস।


– তবে তুমি কি মনে কর আমি তোমাকে কোনদিন কষ্ট দিব?


– নাহ। কিন্তু তাহলে অমনটা করলি কেন?


– তোমার সুখের কথা ভেবেই।


– কি রকম? new panu choti


– বলছি। তার আগে বল তো তুমি কি জানো কেন বিশুর সাথে রাতুলের মারামারি হয়েছিল?


– নাহ। তুই জানিস?


জামিল এবার পাগলী রাবেয়াকে বাস দূর্ঘটনার পর থেকে রাতুল কীভাবে নিজের কাছে রেখে চুদেছিল সেই কথা বলল। তারপর পাগলীকে রাস্তায় রেখে আসার পর পাগলীর সাথে কবরীর তুলনা করে খুব কষ্ট পায় রাতুল। তখনই খোঁজ নিতে গিয়ে বিশুর সাথে জড়ায় আর পাগলীর সম্মানের কথা ভেবে বিশুর সাথে মারামারিতে লাগে। এতটুকু বলার পর জামিল বলল,


– জানো চাচী, রাতুল তোমাকে অনেক ভালবাসে এবং শ্রদ্ধা করে। এটা ঠিক সে তোমার সাথে চুদাচুদি করতে চায়। কিন্তু একদিক থেকে কি সেটাই স্বাভাবিক নয়? প্রত্যেকটা ছেলের জন্য তার মা হচ্ছে প্রথম প্রেম। প্রথম কামনার নারী। আমাকে প্রশ্ন করেছিলে না? আমার আম্মাকেও আমি এককালে পছন্দ করতাম, কিন্তু সেটা সময়ের সাথে সাথে পাল্টে গেছে। তার বড় কারণ আমার আব্বা আর বড় আপার প্রতি আম্মার অতিরিক্ত ভালবাসা। কিন্তু রাতুলের ক্ষেত্রে তেমনটা হয়নি। new panu choti


সে তোমাদের একমাত্র সন্তান আর চাচা উদাসীনতার জন্য ও তোমার কাছ থেকেই সবচেয়ে বেশি আদর পেয়েছে। তারপর যখন নারীপুরুষ এর চাহিদা সম্পর্কে ও জানতে পারে তখন ও তোমারই প্রতি আকৃষ্ট হয়েছিল। কিন্তু ও কি তোমাকে কোনদিন অশ্রদ্ধা করেছিল? তোমার শরীরে অন্যায় ভাবে হাত দিয়েছিল? না দেয়নি। কারণ ও তোমাকে যতটা কামনা করত নারী হিসেবে, তারচেয়েও বেশি শ্রদ্ধা করত মা হিসেবে। তাই সে কোনদিন সীমালঙ্ঘন করেনি। কিন্তু ঐ পাগলীকে কিছুদিন একান্তর পাবার পর ওর ভিতরে তোমাকে পাবার বাসনাটা আরো কয়েকগুণ বেড়ে যায়।


তারপর যখন বিশুদের হাতে পাগলীটাকে যেতে দেখে, তখন ও ধরেই নিয়েছিল বিশু মহিলাটাকে ধর্ষণ করবে। রাতুল তখন প্রচুর কষ্ট পায় কেননা সে ঐ মহিলার মাঝে তোমাকে দেখেছিল। ও তুমি বাই চান্স ঐ মহিলার মত এমন দুর্দশায় পড়ো এমনটা চিন্তা করেই বিশুর কাছে রাতুল গিয়েছিল ঐ মহিলার খোঁজ নিতে। বিশু সবকিছু সম্পর্কে অস্বীকৃতি জানায় দেখেই রাতুল ক্ষেপে গিয়ে বিশুকে মেরে বসে।


জামিল থামল। কবরীকে সবকিছু হজম করবার জন্য সময় দিল। এদিকে রাতুল জামিলের কথা শুনে অবাক হয় গেল। ওর চোখে পানি এসে গেল। রাতুল বুঝতে পারল জামিলের মত বন্ধু ও সারাজীবনেও পাবে না। এদিকে কবরীকে কথাগুলো হজম করতে দিয়ে জামিল আবার বলতে শুরু করল। new panu choti


– রাতুল যে তোমাকে নারী হিসেবে দেখে তা আমি জানতাম। এদিকে বিশুর ওখানে তোমাকে ঐভাবে দেখার পর আমি তোমার প্রতি আকৃষ্ট হতে থাকি। তোমাকে অনেক কষ্টে নিজের করতে পারি। তোমাকে আমি খুব ভালবাসি। তুমি জানো আমার কথার প্রতিটা শব্দই সত্য। সেই জন্য, তোমাকে এত ভালবাসি বলেই, এতদিন পরও তোমার প্রতি করা বিশুর ঐ অপমানের কথা আমি ভুলতে পারি না। আমি যতবারই তোমার দিকে তাকাি ততবারই মনে হয় তোমাকে কষ্ট দেয়ার জন্য ঐ বিশুর বাচ্চাকে কঠিন শাস্তি দিতে হবে।


কিন্তু আমার একার পক্ষ্যে তোমাকে সুবিচার দেয়া সম্ভব না। তাই রাতুলকে আমার ঐ ঘটনার কথা বলতেই হত। রাতুলকে আমি তাই সবকিছু বলি। রাতুলও পণ নেয় তোমাকে সুবিচার দেবার জন্য। কিন্তু এগুলোর সাথে গতকাল রাতের ঘটনাটা সরাসরি জড়িত না হলেও আমি তোমাকে বুঝাতে চাচ্ছি তুমি যেন বুঝতে পারো আমরা দুইজনই তোমাকে প্রচন্ড ভালবাসি এবং তোমার জন্য কোন ক্ষতিকর কিছুই আমরা করতে চাই না।


– তবে গতরাতে করলি যে? new panu choti


– এর জন্য তিনটি কারণ ছিল চাচী। প্রথমত চাচার সাথে আমার কোন সম্পর্ক ছিল না। কিন্তু রাতুলের সাথে আমার ন্যাংটা কালের সম্পর্ক। তোমার আর আমার চুদাচুদির বিষয়টা হয়ত রাতুল জানতে পারলে খুব কষ্ট পেত। আমি তাই নিজ থেকেই জানিয়ে দেই। দ্বিতীয়ত রাতুল তোমাকে অনেক বছর ধরে কামনা করত। আমার কাছে মনে হল যদি তোমাকে চুদার জন্য রাতুলকে একটা সুযোগ দিতে পারি তখন হয়ত ওর মনে একটু শান্তি আসবে। কিন্তু আমি চাইনি তুমি বিষয়টা বুঝতে পারো। তাই তোমার চোখ পর্যন্ত আমি বেঁধে দিয়েছিলাম।


কিন্তু এই গবেট উত্তেজনায় তোমার বুকে তো হাত দিছেই, তোমার চোখের গামছাটাও খুলে ফেলে। সবশেষ কারণ হচ্ছে আমি তোমাকে টেনশন ফ্রি দেখতে চাচ্ছিলাম। চাচাকে নিয়ে তোমার টেনশন ছিল না জানি। কিন্তু তুমি না বললেও আমি বুঝতে পেরেছিলাম রাতুলকে নিয়ে তুমি ভয়ে ছিলে। আমাদের সম্পর্ক যদি রাতুল জেনে ফেলে তখন রাতুলের রিঅ্যাকশন নিয়ে তুমি ভয়ে ছিলে। আমি সেই ভয়টাই দূর করেছি সবচেয়ে জঘন্যতম উপায়ে। কিন্তু সত্যি বলছি তোমাকে ভালবাসি বলেই আর রাতুলের প্রতি বন্ধুত্বের টানের জন্যই এমনটা করেছি। new panu choti


জামিল থামতেই কবরী জামিলের বুকে জাপটে পড়ে আর অনেকক্ষণ শক্ত করে জড়িয়ে ধরে রাখে। আলিঙ্গন ছাড়তেই এবার রাতুল এসে কবরীর পায়ে ধরে ফেলে।


– আম্মা, আমাকে মাফ করে দাও। আমি অনেক বড় ভুল করেছি তুমি আমাকে মাফ করে দাও।


কবরীর সারা শরীর শক্ত হয়ে যায়। জামিল কবরীর গালে চুক করে চুমো খায় আর কবরীর হাতটা শক্ত করে ধরে। কবরীর বড় একটা দীর্ঘশ্বাস ছাড়ে।


– পা ছাড় রাতুল। এই ঘটনার জন্য আমি তোকে কোনদিনও মাফ করব না। হাজার কারণ থাকুক, হাজার যুক্তি থাকুক। দিনশেষে আমি তোর মা। মা হিসেবে আমি তোর কাছে অন্তত এইটা আশা করিনি। কিন্তু জামিলের দিকে তাকিয়ে আমি বিষয়টা ভুলে যাবার চেষ্টা করব। কিন্তু মাফ তোকে কোনদিনও করব না। বুঝতে পেরেছিস?


– হ্যাঁ আম্মা। আমার তাতেই চলবে। আমি এমন আর জীবনেও করব না।


– আমাকে নিয়ে ঐসব চিন্তা করাও থামিয়ে দে। আর জামিলের সাথে আমার সম্পর্ক নিয়ে তোর কোন আপত্তি আছে?


– তুমি যদি সুখী থাকো, তাহলে আমার কোন আপত্তি নেই আম্মা। new panu choti


জামিল মুচকি হাসল। যাক সব ঠিকঠাক মত হয়েছে। সে হেসে বলল,


– চাচী, তুমি চিন্তা করো না। আমি আর রাতুল মিলে বিশুকে টাইট দেবার পথ খুঁজছি। আর রাতুল চিন্তা করিস না, চাচীকে আমি দেখে রাখব।


জামিলের বলার ভঙ্গি শুনে দুইজনই হেসে উঠল। হাসতে হাসতে জামিল জিজ্ঞাস করল,


– চাচী, আমি কি আজ তোমার সাথে থাকব?


কবরী কোন উত্তর দিল না। এতক্ষণ সহজভাবে এতকথা বলে ফেললেও নিজের ছেলের সামনে ছেলেরই বন্ধুর চুদাচুদির প্রস্তাবে কি উত্তর দিবে কবরী বুঝে উঠতে পারল না। রাতুল বিষয়টা আঁচ করতে পেরে বলল,


– জামিল তোর কাছে দোকানের চাবি আছে না? আমি দোকানে থাকি আজ কি বলিস? ভোরের দিকে আমি বাড়ি গিয়ে তোকে জাগিয়ে দিব। কি বলিস?


জামিল সায় দিল। জামিলের হাতের মধ্যে কবরীর হাতটা কেঁপে উঠল কয়েকবার। কবরী অনুভব করল ওর সারা শরীর অদ্ভুত এক কারণে শিহরিত হচ্ছে। জামিল বিষয়টা আঁচ করতে পেরে বুঝতে পারল আজ কবরীকে চুদে দারুণ সুখ পাওয়া যাবে। new panu choti


আরো কয়েকদিন চলে গেল। কবরী আর রাতুলের ব্যাপারটা জামিলকে কয়েকদিন স্ট্রেস দিল। সে কয়েকদিন নীরবে দোকানে কাজ করতে লাগল। কিন্তু বাড়িতে ফিরলে যতবারই শবনমকে দেখে, ততবারই রাতুল আর কবরীর চুদাচুদির দৃশ্যটা মনে পড়ে যায় জামিলের। জামিলের বুক থেকে দীর্ঘশ্বাস বের হয়ে আসে। ইদানীং মনে হচ্ছে শবনমের সাথে কেন জানি ওর দূরত্ব আরো বেড়ে যাচ্ছে।


একদিন দুপুরে জামিলের কাছে একটা ফোন আসে। কলারের নাম দেখে জামিল খুব অবাক হয় – সাবরিনা। জামিলের সাথে দেখা করতে চায়। জামিল প্রস্তাবটা শুনে খুবই কৌতূহলী হয়। গরীব পাগলার মাজারে দেখা করতে চেয়েছে সেদিন বিকালেই। জামিল বেশ উৎসাহী হয়ে সাবরিনার সাথে দেখা করতে গেল।


সাবরিনাকে দেখে জামিল আরেকবার খুব মুগ্ধ হল। পুতুলের মত সুন্দর সাবরিনা। জামিলের বুকের ভিতরে কেমন কেমন যেন লাগে সাবরিনার দিকে তাকালে। জামিলকে দেখতে পেয়ে সাবরিনা হাতের ইশারা দেয়। ওরা মাজারের একটা সাইডে এসে কথা বলতে থাকে। খুচরা কথা বলার পর সাবরিনা জানায়,


– জামিল, তুমি কি শুনেছ ফুলকির বিয়ে হয়ে গেছে? new panu choti


– কি? ফুলকির বিয়ে হয়ে গেছে?


– ওহ তুমি জানতে না। আজ দশ বারদিন হয়ে গেছে ওর বিয়ে হয়েছে। আমি তো ভেবেছিলাম তুমি জানতে!


– কাকে বিয়ে করেছে?


– কাকে আবার, আমার বুড়ো শ্বশুরকে। চিন্তা কর বিষয়টা জিনিসটা ভাবলেই কেমন ঘৃণা ঘৃণা লাগে। ষাটোর্ধ এক বুড়ো কি না বিয়ে করেছে মাত্র সতের বছরের মেয়েকে?


জামিলের মাথা ঘুরে গেল। ফুলকি ঐ বুড়োকে ঘৃণা করে। কিন্তু তাকেই বিয়ে করেছে! জামিল কিছুতেই ফুলকির মন বুঝতে পারে না। সে কোন রকমে জিজ্ঞাস করে,


– আপু, আপনার স্বামী কিছু বলেনি?


– কি বলবে, সে তো বাপের চামচা। আমি জিজ্ঞাস করেছিলাম। বলে বাপের শখ জেগেছে করলে দোষ কি! চিন্তা করে দেখ কেমন কথাটা বলল!


– আর আপনার শাশুড়ি? new panu choti


– সে তো এখন পুরা পাগল। কারো সাতেও নাই, পাঁচেও নাই। সাধে কি বুড়ো এত সাহস পেয়েছে! কিন্তু ফুলকির মত কমবয়সী মেয়েটা কেন এমন করল বুঝলাম না। খালি সম্পত্তি থাকলেই তো আর হয় না, নারীদের আরো অনেক ধরনের সুখ পেতে হয়।


সাবরিনার ইঙ্গিত জামিল ধরতে পেরেছে। কিন্তু ওর মাথা তেমন কাজ করছে না। ফুলকিকে সে চুদেছে, কিন্তু সেটার চেয়েও বেশি সত্যিকারে প্রেমে পড়েছিল। তাই কষ্টটা বেশি লাগছে। জামিল কি উত্তর দিবে বুঝে উঠতে পারল না। সাবরিনা তখন ফিসফিস করে বলল,


– তোমার সাথে আমার একটা গোপন কথা ছিল জামিল।


– কি কথা?


– তুমি তো ফুলকিকে ভালবাস, মানে বাসতে? ঠিক?


– কে জানে হয়ত…


– আমি ঠিকই অনুমান করেছি। যাহোক, তোমার কাছে একটা অনুরোধ আছে আমার, রাখতে পারবে?


– কি ধরনের অনুরোধ?


– তুমি… তুমি ফুলকির সাথে পরকীয়া করতে পারবে? new panu choti


– কি!


জামিল জেনুইনলি চমকে উঠল। বলে কি এই মহিলা!


– কি বলেন আপু! আমি পরকীয়া করতে যাবো কেন?


– ফুলকি এক বুড়ার সাথে বিয়ে করে কষ্টে থাকবে, সেটা ভাবতে তোমার কষ্ট হচ্ছে না।


– না হচ্ছে না। ফুলকির সাথে আমার কোন সম্পর্কই নেই। তাছাড়া ও বিয়ে করে ফেলেছে, আমার আর একটুও ইচ্ছা নেই ওর সাথে নিজেকে জড়ানোর।


– ফুলকির সাথে সম্পর্ক নাই বলছ? আমাকে তো ফুলকি বলেছিল বাগান বাড়িতে তোমরা একরাত বেশ সোহাগের সাথে কাটিয়েছ!


– আপনি জানলেন কি করে?


– ও মা, তাই হয়েছিল নাকি! আমি তো অনুমান করেছিলাম। ঢিল ঠিক জায়গাতে লেগেছে দেখছি! লাকি!


জামিল একে তো খুব অবাক হল সাবরিনার কূটচালে। তার উপর প্রচন্ড রাগ উঠল নিজের উপর। সাবরিনা সেটা লক্ষ্য হাসতে হাসতে বলল,


– এত ভয় পাবার কিছু নেই। আমি কাউকে কিছু বলব না। তোমার বোন ফারজানাকে তো বলবই না। তুমি চিন্তা করে দেখো আমার প্রস্তাবটা। ভালো লাগলে ফোন দিও। নাম্বার তো আছেই। new panu choti


জামিল দাঁতে দাঁত চেপে দাড়িয়ে থাকল। সাবরিনা স্পষ্ট ভাষায় ওকে হুমকি দিয়ে গেছে। সৌন্দর্যের পিছনে যে এমন একটা চেহারা লুকিয়ে তা আঁচও করতে পারে নি জামিল। সাবরিনা আর কথা না বাড়িয়ে চলে গেল। জামিল নিজের প্রতি প্রচন্ড রাগে ফুঁসতে ফুঁসতে দোকানে ফিরল।


দোকানে এসে দেখে ওর বাবা বেশ সেজেগুজে তৈরি। জামিল কৌতূহলী না হয়ে পারল না।


– আব্বা, কোথাও যাবেন নাকি?


– হুম। আজ আসর আছে। তুই সন্ধ্যার আগেই বাড়ি চলে যাইস, তোর মা একা।


জামিল মাথা নেড়ে সায় দিল। কথা বলল না। ওর বাড়ির পরিস্থিতি যে আজ ভাল হবে না তা অনুমান করতে যাবে। ওর বাপ যে আজ রাতভর হেংলাচরে নষ্ট মেয়েদের সাথে ফুর্তি করবে তা ও জানে। অন্যদিকে ওর মা শবনম আজ সারারাত মন মরা হয়ে থাকবে। জামিল দীর্ঘশ্বাস গোপন করল। ওদের মা ছেলের মধ্যকার সম্পর্কটায় একটু দূরত্ব চলে এসেছে গত কয়েকদিনে। জামিল কবরী, ফুলকি, দিররুবাদের নিয়ে ব্যস্ত হয়ে গেছে। new panu choti


অথচ ওর মা শবনম অবহেলিত হয়েই ঘরে পড়ে রয়েছে দিনের পর দিন। জামিলের মনে হল কবরীর মত শবনমকেও যদি সে চুদে সুখ দিতে পারত, তাহলে হয়ত শবনমও কবরীর মত সবসময় হাসিখুশি থাকত। কিন্তু রাতুলের চুদার ফলে কবরীর যেই রিঅ্যাকশন দিয়েছে, শবনম তেমনি রিঅ্যাকশন দিতে পারে ভেবে দমে যায় জামিল।


সন্ধ্যা সন্ধ্যা যেতে চাইলেও জামিল বাড়ি ফিরে রাত সাড়ে নয়টায়। ঘরের দরজা খুলে ওর মা। খুলেই ওর বাপের কথা জিজ্ঞাস করে। জামিলের উত্তরটা শুনতেই শবনমের চোখেমুখে কষ্ট স্পষ্ট হতে থাকে। ঠিক তখনই জামিল লক্ষ্য করে শবনমকে। শবনম সেজেছে। লাল টুকটুকে শাড়ি পড়েছে, হাতে চুড়ি দিয়েছে, কপালর লাল টিপন, ঠোঁটে লাল লিপস্টিক এবং চেহারাতে ম্যাকআপ পাউডারের চিহ্ন।


জামিল খুব অবাক হল। সাথে সাথে ওর আজকের দিনটার কথা মনে পড়ে গেল। আজ ওর বাবা মায়ের ম্যারিজ এনিভার্সারি। জামিলের বুকটা ধক করে উঠল কষ্টে। ওর ৪২ বছর বয়সী মা শবনম আজ স্পেশাল দিন দেখে সেজেছে। অথচ ওর পাষন্ড বাপ আজমল গেছে নর্তকী আর বেশ্যাদের সাথে লুতুপুতুগিরি করতে। শবনমের জন্য জামিল খুব কষ্ট পেল। মুখে হাসি ফুটিয়ে বলল,


– হ্যাপী ম্যারিজ এনিভার্সারি আম্মা। new panu choti


শবনম খুবই অবাক হল ছেলের উইস শুনে। বিস্মিত হয়ে বলল,


– তুই জানলি কি করে?


– তুমি এত সুন্দর করে তো আপুর বিয়েতেও সাজ নি। তোমাকে দেখলেই যে কেউ বলে দিতে পারবে।


– তাই বুঝি। তবে সেজে আর কি লাভ। তোর আব্বা গেছে আসরে। আর দিন পেল না!


– লাভ নাই কে বলছে! তোমার এত সুন্দর রূপ আমি দেখতে পেরেই নিজেকে ভাগ্যবান মনে করছি। আব্বা কেন, এখন যদি পৃথিবীর অন্য কেউও তোমাকে দেখতে চায়, তোমাকে আমি দেখতে দিব না।


শবনম হেসে উঠল। ও বুঝতে পেরেছে ওর ছেলে ওর মন ভাল করার চেষ্টা করছে। শবনম দীর্ঘশ্বাস গোপন করল। স্বামী ভাগ্যে ওর কপাল পুড়লেও ছেলে ভাগ্য পুষিয়ে দিয়েছে।


– থাক থাক, আর পাম দিতে হবে না।


– পাম দিচ্ছি না আম্মা। তোমাকে সত্যিই অনেক সুন্দরী লাগছে। প্রচুর।


বলেই জামিল শবনমের সামনে এসে দাড়িয়ে খুটিয়ে খুটিয়ে দেখতে লাগল।


– করছিস কি? new panu choti


– দূর থেকে একটা ভাবছিলাম, কিন্তু এখন মনে হচ্ছে অন্যটা।


– মানে?


– মানে বাদ দাও। আম্মা তোমাকে লাল লিপস্টিকে যা মানাচ্ছে না। টিভিতে বিভিন্ন এডে দেখ না সুন্দর সুন্দর ঠোঁট দেখায় লিপস্টিকে, তোমার ঠোঁটটাও তেমন লাগল। ইচ্ছা তো হচ্ছে একটা চুমো দিতে!


– বাঁদর কোথাকার। রাতের খাওয়া খাসনি দেখে কি তোর মাথায় বাঁদরামি চেপেছে!


– বাঁদরামি না আম্মা। সত্যিই তোমার ঠোঁটটা দেখে প্রচন্ড চুমো খাওয়ার ইচ্ছা করছে।


শবনমের সারা শরীর থরথরিয়ে কেঁপে উঠল। ওর চোখের সামনে কেন জানি ফারজানার সাথে জামিলের চুদাচুদির দৃশ্যটা ভেসে আসতে লাগল। শবনমের গলায় তখন খুব পিপাসা পেতে লাগল। জামিল ঠিক তখনই শবনমের মুখের খুব কাছে ওর মুখ নিয়ে আসল। শবনম জামিলের নিঃশ্বাসের শব্দ শুনতে পারছে। ওর সারা শরীর স্তব্ধ হয়ে গেল। new panu choti


– আম্মা একটা চুমো খাই?


– কি যা তা বলছিস জামিল!


– কি করব বল, তোমার এই রাঙা ঠোঁট দেখে আমার মাথা ঠিক থাকছে না। একটা চুমো দেই?


– না।


শবনম বলেছে ঠিকই কিন্তু ওর কন্ঠে কোন জোর নেই। জামিল সেটা আঁচ করতে পেরে বলল,


– তোমাকে একদিন বলেছিলাম না তুমি আমার! আর তোমার স্পেশাল একটা দিনের এত সুন্দর সাজের জন্য হলেও তো তোমাকে একটু পুরষ্কার দেয়া দরকার।


শবনম কোন উত্তর দিল না। জামিলের ঠোঁট শবনমের ঠোঁট স্পর্শ করল। জামিলের গরম নিঃশ্বাস শবনমের মুখে আসল। জামিল ততক্ষণে বেশ উত্তেজিত হয়ে শবনমের নিচের ঠোঁটটাকে ওর দুই ঠোঁটের মাঝে আটকে ফেলেছে। তারপর জোরে ভিতরের দিকে টান দিতেই শবনম ছিটকে সরে গেল। শবনমের সারা শরীর তখন থরথর করে কাঁপছে। জামিল আবার ওর দিকে এগিয়ে গেল। শবনমের মনে হল আবার জামিল ওকে চুমো দিবে। কিন্তু তখন কি ওর বাঁধা দেবার শক্তি থাকবে? new panu choti


জামিল কিন্তু শবনমকে এসে জড়িয়ে ধরল। শক্ত করে আলিঙ্গন করার ফলে শবনমের নরম, বড়বড় দুধগুলো জামিলের বুকের সাথে মিশতে লাগল।


– হ্যাপী এনিভার্সারি আম্মা। মন খারাপ কর না। মনে রেখো কেউ না থাকলেও আমি আছি তোমার সাথে।


বলেই চুক করে শবনমের ঠোঁটে সামান্য চুমো দিল জামিল। তারপর সরে এসে বলল,


– ভাত দিবে না, প্রচুর ক্ষুধা লেগেছে। তুমি খেয়েছ?


শবনম জলদি করে রান্নাঘরের দিকে চলে গেল। ওর চোখে পানি চলে এসেছে। আজ সারাদিন কল্পনা করেছে রাতের বেলায় ওর সাজ দেখে ওর স্বামী কি কি বলতে পারে তার কল্পনায়। কিন্তু বাস্তবে নিজের ছেলের কাছে এত সুন্দর সুন্দর কথা শুনে আর চুমোটা খেয়ে শবনমের মনটা ভরে গেছে। রান্নাঘরে দাড়িয়ে শবনমের একটা আঙ্গুল চলে গেল নিজের ঠোঁটের উপর। এখানেই ওর ছেলে একটু আগে চুমো খেয়েছিল। শবনমের প্রচুর ইচ্ছা হচ্ছে জামিলকে গিয়ে আরেকটা চুমো দেবার কথা বলতে। কিন্তু শবনম জানে মা ছেলের বাউন্ডারি সে কিছুতেই পার পারতে পারবে না। new panu choti


রাতে ঘুমাবার আগে জামিল একবার শবনমের ঘরে উঁকি দিয়ে দেখে শবনম কাঁদছে। অন্যদিন হলে জামিল এতক্ষণে চলে যেত। কিন্তু আজ ওর কেন জানি মনে হচ্ছে ওর মাকে একা থাকতে দেয়াই উচিত। জামিল তাই নিজের বিছানায় চলে আসল। সাথে সাথে ওর মাথায় অসংখ্য চিন্তা জড় হতে লাগল। কবরীর সাথে ওর সময় ভালো যাচ্ছে, কিন্তু বিশুকে শায়েস্তার একটা পথ বের করা দরকার। অন্যদিকে দিররুবার সাথে ওর সম্পর্ক খুবই বাজে অবস্থায় চলে গেছে। সেটা কীভাবে ঠিক করবে সেটা সম্পর্কে কিছুই মাথায় আসছে না জামিলের।


তবে সাবরিনা ঠিক কি চাচ্ছে সেটাও সমান গুরুত্বপূর্ণ। জামিল কিছুতেই সাবরিনাকে বুঝতে পারছে না। এত কিছু যখন ভাবতে হচ্ছে ঠিক তখনই ওর নিজের ঘরের ভিতর অশান্তির দানা বড় হতে শুরু করেছে। ওর বাবা মায়ের মধ্যে যে বিরাট একটা দূরত্ব এসে গেছে, তা আজ রাতই প্রমাণ করে। এই বিষয়টা জামিলকে খুব ভাবায়। সে অন্তত শবনমকে দুঃখী দেখতে চায় না। কিন্তু শবনমকে সুখী করার জন্য ঠিক কোনদিক দিয়ে এপ্রোচ করবে তা বুঝতে পারছে না জামিল। new panu choti


জামিল যখন নিজের বিছানায় শুয়ে এত কিছু ভেবে ভেবে ক্লান্ত, শবনমও নিজের রুমে তখন কান্না থামিয়ে শুয়ে আছে। জামিলের কথাই ভাবছে সে। পাগলী চুদা থেকে ফারজানা, বাসের ঘটনা থেকে আজ রাত পর্যন্ত সবকিছু শবনমের মনের মাতৃত্বকে মেরে ফেলতে চায়। শবনমের নারীত্ব জেগে উঠতে চায়। স্বামী দ্বারা অবহেলিত শবনমের মনে হয় ওর নারীত্বকে তৃপ্ত করতে জামিল মন্দ হয় না। কিন্তু ওর মাতৃত্ব আবার জেগে উঠতে চায়। শবনম আপন মনের দ্বন্দ্বে মুষড়ে পড়তে থাকে।


হয়ত এই দ্বন্দ্বের একদিন অবসান ঘটবে। কিন্তু তার আগে আরও অনেক সমস্যার সমাধান বাকি। আরো অনেক অনাগত ভবিষ্যতের মোকাবেলা করকর বাকি। ততদিন পর্যন্ত জামিলের জীবন সংগ্রাম চলবেই। সেই সংগ্রামে অসংখ্য নারীর আগমনও চলবেই।​


– সিজন ০৩ সমাপ্ত -​


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla choti kajer meye মর্জিনার চোদন




bangla choti boudi বৌদির পোদ চোদা




mama bhagni choti ভাগ্নীকে অন্যরকম আদর




swami stri choti ঐন্দ্রিলার সাতকাহন 4
