---
title: "new sex choti মধ্য যৌবনের কামনার আগুন"
author: "Anonymous"
publishedDate: "05/08/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti sex", "bangla incest choti", "মা ছেলে চটি"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2024/11/1-4-150x150.jpg"
excerpt: "bangla new sex choti. আস্টেপিস্টে ছেলেটাকে চার হাত পায়ে আঁকড়ে ধরে বুকে চালতার মত মাইদুটো ঠেসে, গুদের ঠোঁট দুটো দিয়ে প্রবিষ্ট বাঁড়াখানা কামড়ে ধরে পিচিক পিচিক করে জল খসিয়ে নিস্তেজ হয়ে গেলাম। জল খসার আমে..."
---

bangla new sex choti. আস্টেপিস্টে ছেলেটাকে চার হাত পায়ে আঁকড়ে ধরে বুকে চালতার মত মাইদুটো ঠেসে, গুদের ঠোঁট দুটো দিয়ে প্রবিষ্ট বাঁড়াখানা কামড়ে ধরে পিচিক পিচিক করে জল খসিয়ে নিস্তেজ হয়ে গেলাম। জল খসার আমেজটা তারিয়ে তারিয়ে উপভোগ করেই একরাশ লজ্জা ঘিরে ধরল ছিঃ ছিঃ ছেলেটার বয়স বেশ কম বলেই মনে হচ্ছে অথচ আমার প্রায় ৩৮। 
নিশা এমন করে লোভ দেখাল, মধ্য যৌবনের কামনার আগুন, তার উপর ২ বছরের উপোষ সব মিলিয়ে একপ্রকার বাধ্য হয়ে রাজী হয়েছিলাম, 


কিন্তু নিশার যোগার করে আনা ছেলেটা যে এত ছোট হবে ভাবিনি। অবস্য ছোট হলেও আরাম তো কম কিছু পেলাম না বরং এমন সুখও যে এতে পাওয়া যায় কল্পনার বাইরে ছিল। এখন ভয় একটাই ভয় ছেলেটা বুঝতে পারেনি তো আমার পরিচয়? 
না বোধ হয়। যা অন্ধকার, নিশা ছেলেটাকে আমার কাছে ছেড়ে দিয়ে যাবার পর হাতরে কোন রকমে ওর হাতটা খুঁজে পেয়েছিলাম, সেটা ধরে সামান্য টান দিতে ছেলেটা আমার বুকে ঘেসে এসেছিল তারপর মাই দুটো খানিক চটকা চটকি করে আমার একটা হাত ওর শক্ত বাঁড়াটায় ঠেকিয়ে দিয়েছিল। 


আমি ওকে বুকে তুলে নিয়ে পা ফাঁক করে হাতে ধরা বাঁড়াটা গুদের মুখে ঠেকিয়ে দিয়েছিলাম না হলে কিছুতেই ওর পক্ষে সম্ভব ছিল না গুদের ফুটোটা খুঁজে বাঁড়া ঢোকানোর। 
কিন্তু এবার কি হবে অন্ধকারে খাট থেকে নামব কি ভাবে। তা ছাড়া ছেলেটার তো এখনও হয়নি, ধনটা ঠাসানো রয়েছে আমার গুদে। যে ভাবে আঁকড়ে ধরেছিলাম, অল্প অল্প হাপাচ্ছে ছেলেটা। মুখে বলতেও পারছিনা ওকে উঠে পরার জন্য, আবার যদি চুপচাপ শুয়ে থাকি তাহলে ও আবার ঠাপাতে শুরু করবে, আবার জল খসিয়ে ফেললে আর উঠে বাড়ি যেতে হবে না। 


new sex choti


ছেলেটার বাঁড়াটা লম্বায় খুব বড় না হলেও বেশ মোটা, কোঁটটা থেথলে গেছে ওর বাঁড়াটার চাপে। 
তিরতির করে কাঁপছে ওখানটা, এই অবস্থায় আবার হলে শরীর একেবারে ছেড়ে এলিয়ে যাবে। আমার এইসব সাতপাঁচ ভাবার মধ্যেই আবার ঠাপ শুরু করল ছেলেটা। একটু ঝুঁকে এসে আমার বুকে মুখ গুঁজে দিল। আমি হাত বাড়িয়ে ওর মাথাটা চেপে ধরতেই নাকে এক চেনা তেলের গন্ধ পেলাম। এই গন্ধওয়ালা তেলটা আমার নিজের ছেলে মাখে, হতে পারে এই ছেড়াও একই কোম্পানির তেল মাখে।


তবু ছেলের প্রসঙ্গ মনে আসতে কেমন লজ্জা লজ্জা করতে লাগল। এই ছেলেটাও হয়ত আমার ছেলেরই বয়সী। যা আমি একটা আধবুড়ি মাগী হয়ে ছেলের বয়সী অচেনা একটা ছেলের বাঁড়ার ঠাপ খাচ্ছি, যদিও ভীষণ ভালো লাগছে।


কিন্তু যতই ভালো লাগুক আর জল খসলে হবে না তার আগেই ওর মালটা আউট করে দিতে হবে। এই ভাবনায় গোড়ালির উপর ভর দিয়ে ওর ঠাপের তালে তাল মিলিয়ে আমার গুরুভার পাছার তলঠাপ শুরু করলাম, তিন চারটে তলঠাপ দিতেই ছেলেটা অস্থির হয়ে ছটফটিয়ে উঠল।
 new sex choti




তারপর যা ঘটল তা লিখে প্রকাশ করতে অনেকটা সময় লাগলেও ঘটনাটা ঘটে গিয়েছিল চকিতে। ছেলেটা গোঙানির মত আওয়াজ করে, “মাসি তোমার বন্ধুর গুদে ঢালছি। গেল শালীর পোঁদের নাচুনিতে বেড়িয়ে গেল আমার মাল।”


ওর গলাটা চিনতে পেরে স্বাভাবিক প্রতিক্রিয়ায় চমকে উঠে না না বলে এক ঝটকায় ওকে সরিয়ে খাট থেকে নেমে হাত বাড়িয়ে শাড়ি সায়া যেটা হাতে ঠেকল নিয়ে দরজার দিকে ছুট লাগালাম।












নিশা সোফায় বসে কি করছিল কে জানে, সুইচ টিপে দিল। চকিতে ঘাড় ঘুরিয়ে পলকে দেখলাম আমার উলঙ্গ শরীরের দিকে তাকিয়ে আছে আমার নিজের ছেলে।


পাশের ঘরে কাপড়টা জরাতে জরাতে ভাবছিলাম ছিঃ ছিঃ নিশা শেষকালে ছেলেকে দিয়ে আমাকে চোদাল, এখন এই পোড়া মুখ দেখাব কি করে।


এমন সময় পাসের ঘর থেকে ছেলের গোলা পেলাম। মাসি তুমি শেষমেশ মাকে ফিট করলে।


কেন মাকে চুদে আরাম পেলি না, না তোর মায়ের গুদের রস ঝরল না – নিশা বলল।


ছেলে – না তা নয় তবে মাকে করা …… new sex choti


নিশা – কি এমন মহাভারত অশুদ্ধ হল শুনি, আমিও তো মায়ের বন্ধু মানে মায়েরই মত, কই একবার তো এসব বলিস নি বরং কি গো মাসি কবে নতুন মাগী ফিট করছ? বলে তো হাম্লাচ্ছিলি।


ছেলে – যাঃ আমি মোটেও মাকে ফিট করতে বলিনি।


নিশা – তা তুই বলিস নি বটে কিন্তু মায়ের কষ্টটা বুঝবি না, তোর বাবা মারা যাবার পর কত দিন হল বলতো তোর মা চোদন খায়নি। আমি এসব শুনে শিউরে উঠলাম ছিঃ ছিঃ নিশা এসব কি বলছে।


নিশা আবার বলল – তোর মা কষ্ট পাচ্ছিল বলেই আমাকে একটা লোকের কথা বলেছিল আর তুইও নতুন মাগী চাইছিলিস, আমি দুই একে দুই চার করে দিলাম।






ছেলে – কিন্তু মা অমন হুড়মুড় করে ছুটে পালাল কেন? মাকে কি বলনি আমার কথা।


নিশা – পাগল! তাহলে তোর মা এখানে আসত? না তুই মাকে চুদতে পারতিস। আর পালিয়েছে লজ্জা পেয়ে, যতই হোক পেটের ছেলেকে দিয়ে চোদাতে সব মেয়েরাই লজ্জা করে। দাড়া তোর মাকে ধরে নিয়ে আসি। তা আবার চুদবিত মাকে না কি? new sex choti


ছেলে – আমারও কেমন লজ্জা করছে মাসি। কিন্তু অজান্তে একবার যখন হয়েই গেছে তখন …


নিশা – এই তো মরদ কি বাত। আরে গুদ হল চোদার জন্য অত মা মাসি বিচার করলে চলে না। দাড়া তোর মায়ের লজ্জাটা ভাঙ্গিয়ে নিয়ে আসছি।


নিশা এই ঘরে এসে আমাকে বলল – কি রে অমন করে ছুটে পালিয়ে একই কেন?


আমি – ছিঃ ছিঃ নিশা এটা কি করলি বল তো।


নিশা – বারে তুইত বলেছিলি অনেকদিন চোদন খাস নি কাওকে একটা পেলে গুদের কুটকুটানি খানিক লাঘব হয়।


আমি – হয়ত বলেছিলাম কিন্তু নিজের ছেলে দিয়ে। এ ভাবাও পাপ ছিঃ ছিঃ।


নিশা – রাখ ও সব পাপ পুণ্যের বিচার, নিজেকে কষ্ট দেওয়া পাপ নয়। যদি পাপও হয় তবে বহু মেয়ে এই পাপে পাপি।


আমি – কি যা তা বলছিস আমিই প্রথম এই পাপ কাজ করলাম, আমার মরা ছাড়া গতি নেই বলে ডুকরে উঠলাম।


নিশা – মৌ শান্ত হও, আমাদের অফিসের আশা বৌদির বয়স ৪৫-৪৬ হবে, নিয়মিত ছেলের সাথে শোয়। ঘটনাটা আমি জানি, খুজলে অমন বহু মা-ছেলের চোদাচুদির কথা জানতে পারবি। new sex choti


আমি – হতে পারে তবু আমি কিছুতেই পারব না, মরলে আমি শান্তি পাব।


নিশা এবার প্রায় ধমকে উঠল – কেন পারবি না ছেলেকে জন্ম দিয়েছিস বলে? এরপর তরা যদি সহজ না হতে পারিস বাড়িতে ওর সামনে মুখ দেখাবি কি করে, আর তুই শুধু নিজের কথা ভাবছিস তোর ছেলেও ভাবতে পারে তুই ওকে ভালবাসিস না, বা মায়ের গুদ মারার অপরাধ বধে যদি কিছু করে বসে। তার চেয়ে দুজনে সুখও লুটবি অথচ কাক পক্ষিতে টের পাবে না।






নিশার যুক্তিটা এবার আমার মনে ধরল, সত্যি কথা ছেলেটার দিকটা একবারও ভাবিনি ও যদি কিছু করে বসে, না না তার চেয়ে …।


আমার নিরব ভাবনায় নিশা ভাব্ল আমি বোধ হয় রাজী হয়ে গেছি তাই আরও একটু ইন্ধন দিল কামনার আগুনে, বলল – তুই তো আসল সময়ে উঠে এলি, তোর ছেলে যা বীর্য ঢালে না একবার নাড়িতে নিলে আর ছাড়তে ইচ্ছা করে না, পুরো ভাসিয়ে দেয়। দেখবি চল মেঝেতে কতদূর ছিটকেছে।


আমি নিশার অতিশয়োক্তি তে অবিশ্বাসের সুরে বলে ফেললাম – খাট থেকে মেঝেতে ছিটকে এল কি ভাবে।


নিশা সে কথার জবাব না দিয়ে বলল – তবে আর ব্লছি কেন চ চ দেরী করিস না তোর ছেলে ধন খাঁড়া করে বসে আছে চুদবে বলে।


আমি সম্মহিতের মত বললাম – যাব বলছিস নিশা? new sex choti


নিশা আমার হাত দুটো ধরে টান দুয়ে বলল – তোদের মা-ছেলের সামনা সামনি ঠোকাঠুকি হয়ে গেলে আমার শান্তি।


আমি কিংকরতব্যবিমুর হয়ে নিশার সাথে ছেলের চোদন খেতে চললাম।




নিশা আমার হাত ধরে টেনে ছেলের সামনে এনে ছেলেকে বলল – “এই বদমাশ লজ্জাবতি লতা হয়ে বসে থাকলে হবে মাকে গরম করতে হবে না.


মায়ের গুদে ফ্যাদা ঢেলে ভাসিয়ে দে, নে ধর বলে আমাকে ওর দিকে ঠেলে দিল. আমি হুমড়ি খেয়ে ছেলের উপর পরতেই ছেলে দু হাতে আমাকে জড়িয়ে ধরল, তারপর মৃদু স্বরে বলল – মা তোমার এত কষ্ট আগে বলনি কেন.


আমি – যা মা হয়ে ছেলেকে একথা বলতে লজ্জা করে না বুঝি, তাছাড়া জানব কি করে তুই এত বড় হয়ে গেছিস যে মাগী চুদতে শিখে গেছিস. নিশা আমার কথায় পাদপূরণ করে দিল.


তারপরই ছেলেকে বলল – এখন থেকে আমাদের দু জনকে সামলাতে হবে, পারবি তো?






ছেলে – খুব পারব. বলেই লজ্জায় মাথা নিচু করে নিল.


নিশা – অঃ আবার লজ্জায় কেলান হচ্ছে. একটু আগেই আমার বন্ধু ভেবে মাকে তো চুদে দিয়েছিস এখন শুধু বুকে জড়িয়ে রাখলে হবে, ন্যাংটো করে গুদ ফুদ গুলো দেখে নে তোর মা মালটা কেমন. তোর মায়ের জায়গায় আমি থাকলে এতখনে তো আমার পাছা খাবলে, মাই চটকে শেষ করে দিতিস. new sex choti


নিশার কথায় ছেলে আমার আঁচলটা টেনে নামিয়ে দিল ফলে বুক দুটো উদ্দাম হয়ে গেল কারন ব্লাউজ আর ব্রাটা আগেই এখানে আগেই খোলা পরে রয়েছে তখন থেকে.


যায় হোক ছেলে আমার উদোম বুক দুটো হাঁ করে গিলতে থাকল, খানিকটা লজ্জায় হাত দিয়ে বুক দুটো আড়াল করতেই ছেলে কোমরে জড় হয়ে থাকা শাড়িটা টান মেরে ফরফরিয়ে খুলে দিয়ে আমার উলঙ্গ দেহটা বুকে টেনে নিল, কোমরে একটা হাত বেড় দিয়ে ধরে অন্য হাতটা দিয়ে পর্যায়ক্রমে মাই দুটো টিপে ও চুসে চলল. তারপর কোমরের হাতটা আমার ভারী দলমলে পাছার উপর ঘুরে বেড়াতে লাগল.


অন্নরকম একটা অনুভুতি এবং উত্তেজনায় আমার শরীর ঝনঝন করে উঠল. মা হয়ে ছেলের আদর খেতে খেতে জানান দিলাম আমি খুশি. কামত্তেজিত ওর মাথাটা বুকে চেপে ধরলাম, চুলের মধ্যে আঙুল চালিয়ে দু-একবার বিলি কেটে খামচে খামচে ধরতে থাকলাম. ছেলে মাই চোষা থামিয়ে চুমু খেতে শুরু করল, মুখ ঘসতে থাকল আমার বুকে, পেটে, তলপেটে.


আমি চোখ বুঝে ছেলের আদর উপভোগ করছিলাম, হঠাত ছেলে হাঁটু গেঁড়ে বসে পরে মুখ ঘসতে শুরু করল উরুসন্ধিতে. জিব দিয়ে এলোপাথাড়ি চাটতে শুরু করে যোনি বেদি ও কুঁচকির কাছটা.


আমি ঘেন্নায় – আঃ টিকু মুখ সরা, ছাড় বাবা নোংরা, ওখানে মুখ দিতে নেই ওঠ – বলে নিচু হয়ে ওকে তুলতে চেষ্টা করলাম. তাতে আমার উরু দুটো একটু ফাঁক হয়ে গেল. new sex choti


এমনিতেই ছেলে আমার পাছার তাল তাল মাংস খামচে ধরেছিল. উরু দুটো ফাঁক হতেই, আরও গভীরে ঢুকিয়ে দিল জিবটা. লম্বালম্বি টান দিল গুদের চেরাটাকে, কন্তের উপর গরম লকলকে জিবের ছোঁয়া লাগল. আর পারলাম না ওকে সরাতে.


এত বছরের যৌন জীবনে কখনো এত ভালো লাগেনি, অনাস্বাদিত সেই সুখের আবেশে উরু দুটো আপনাআপনি ছড়িয়ে যেতে থাকল. কোমরটা আমার নিমন্ত্রনের বাইরে চেতিয়ে উঠল. লকলকে গরম জিবটা এবার যোনি মুখ, কোঁট ছুঁয়ে ভেতরের দেওয়াল ঘুরে বেড়াতে লাগল.


হিতাহিত জ্ঞান শুন্য হয়ে ছেলের মাথাটা ঠেসে ধরলাম পায়ের ফাঁকে, গোঙাতে গোঙাতে বললাম – আঃ মাগো আর পারছি না, খা চাট, চুসে কামড়ে শেষ করে ফেল আমাকে, ইসস হ্যাঁ হ্যাঁ এইভাবে এইভাবে জিব দিয়ে নাড়া, ইসস ইস, চোখের সামনে সব আবছা হয়ে গেল. এতক্ষণ যে রসের ধারা চুঁইয়ে চুঁইয়ে নামছিল সেটা তলপেট ভেঙ্গেচুরে স্রোতের মত নামতে থাকল. পায়ের জোড় কমে গেল. ঐ রকম পা ফাঁক করা অবস্থায় ছেলের মুখ, গোলা, বুক বেয়ে ধীরে ধীরে বসে পরলাম. গুদটা রসের একটা বলিরেখা টেনে গেল ছেলের শরীরে. new sex choti


সম্বিত ফিরতে দেখি আমি ছেলের কোলে উবু হয়ে বসে আর ও আমাকে আঁকড়ে ধরে একদৃষ্টে আমার মুখের দিকে তাকিয়ে আছে. আবেগে উদ্বেল হয়ে চকাম করে ওর ঠোঁটে একটা চুমু খেতেই একরাশ লজ্জা ঘিরে ধরল. ছিঃ ছিঃ ছেলের মুখে রস বেড় করে ফেললাম. ধরমর করে উঠতে যেতেই নিশা বাঁধা দিল, চেপে বসিয়ে দিয়ে বলল – তুই কিরে! নিজে বারবার জল খসচ্ছিস আর ছেলেটাকে একবারও 
ঢা
লার সুযোগ দিচ্ছিস না.




নিশার যুক্তি সঠিক বলে মনে হল কিন্তু সরাসরি ছেলেকে ঢোকানোর কথা বলতে আটকাচ্ছিলাম তাই বললাম – বারে আমি বারণ করেছি নাকি?


নিশা – না, বারণ করিস নি, কিন্তু সাহায্যও করিস নি.


আমি – বল কি করব?


– কি আবার করবি, ছেলের বাঁড়াটা গুদের মুখে ঠেকিয়ে ধর তবে তো ও ঢোকাবে, নাকিরে টিকু?


ছেলে – হ্যাঁ, ভীষণ সুড়সুড় করছে. new sex choti


আমি বুঝলাম নাচতে নেমে আর ঘোমটা দিয়ে লাভ নেই, তাই ঐ অবস্থায় পাছাটা একটু তুলে ছেলের খাঁড়া বাঁড়াটা এক হাতে ধরে গুদের মুখে সেট করে একটু চাপ দিলাম.


পুচ করে বাঁড়ার মুন্ডিতা ঢুকতেই ছেলেকে বুকে জড়িয়ে নিয়ে শোবার চেষ্টা করলা.


মৌ না, মৌ না – করে নিশা চেঁচিয়ে ওঠে, টিকু হাঁপিয়ে গেছে ও এখন ঠাপাতে পারবে না. তুই টিকুর কোলে বসেই ঠাপ দিতে থাক.


নিশা আমাদের মা-ছেলের সম্পরকের আড়ালটা একেবারে ভেঙ্গে শেষ দিতে চাইছে, অবস্য আরালের আর আছেই বা কি. ছেলে তো আমার চরম গোপন স্থানে মুখ দিয়ে বসে আছে, তবে আমিই বা কেন দ্বিধা করব, তাই মৌ হেঁসে বললাম – ও বাবু আমার হাঁপিয়ে গেছে! নে তাহলে এবার মায়ের ঠাপ সামলা বলে ভারী পাছাটা একটু তুলে আবার বসিয়ে দিলাম বাঁড়ার উপর.


ছেলে আচমকা ধাক্কাটা সামলাতে খামচে ধরল আমার নরম পাছা, দু হাতে ছানতে লাগল মাখন কমল মাংসের তাল.


আবার বসালাম সাপের ছোবলের মতন একটা ঠাপ. এবার ছেলের বজ্রকঠিন বাঁড়াটার অনেকটাই ঢুকে গেল. ঢোকার সময় আমার গুদের ভেতরের ঠোঁট দুটো ঘষটে ফাঁক হয়ে গেল. কোঁটটা চেপে ধরল যন্তরখানা, আপনি থেকেই মুখ দিয়ে শিসকি বেড়িয়ে গেল. তারপর সাপ যে ভাবে শিকার গেলে সেইভাবে কোমরটা আগুপিছু করে গোটা বাঁড়াটা গুদস্ত করলাম. new sex choti


ছেলে আমার শরীরের ভারে ক্রমশ শুয়ে পড়ল. একদিন আগেও যে নির্লজ্জতা কল্পনা করতে পারতাম না আজ তাই করলাম. পুরো বাঁড়াটা গুদে ভরে ছেলেকে পক্ষী শাবকের মত বুকে ঘিরে ধরে ওর মুখে একটা মাই গুজে দিলাম.


ছেলে আমার সমস্ত ক্রিয়াকলাপে সমান তালে তাল মেলাল, মুখ পুরে মাই দুটো চুষতে লাগল ক্রমাদয়ে. দু হাত দিয়ে কখনো আদর করে পিঠে সুড়সুড়ি দিচ্ছিল মখন খাবলে ধরে মুচড়ে মুচড়ে দিচ্ছিল পাছাটা.


আমি বিভোর হয়ে ছেলের ঠোঁটে ঠোঁট লাগিয়ে আদর উপভোগ করছিলাম এমন সময় নিশা তারা দিল – বাবা মৌ প্রথম দিনেই এত, শুধু বাঁড়া গুদে ভরে বসে থাকলে হবে, ঠাপা ঠাপিয়ে ছেলের মালটা আউট করে দে. তোদের মা-ছেলের কীর্তি দেখে ভীষণ খপ খপ করছে রে গুদটা, তোর হলে আমাকে একবার নিতে হবে. নিশার নির্লজ্জতাই আমার লজ্জা দূর হয়ে গেছিল গুরুভাগ. পাছাটা তুলে তুলে ঠাপাতে শুরু করলাম.


 প্রতিবার ছেলের বাঁড়া বেয়ে গুদটা তুলে ঠেসে বসিয়ে দেবার সময় কোঁটটা ছেলের বাঁড়ার মুন্দিতার খাঁজে লেপটে গিয়ে অসহ্য সুখানুভুতি হচ্ছিল হড়হড়ে নালে ভরে উঠছিল যোনিপথ. পিচ্ছিল ঘর্ষণে পচাক পচাত পচ্চচ পিসি আওয়াজ হচ্ছিল প্রতি ঠাপে. যোনিমুখ থেকে ভয়ঙ্কর সুড়সুড়ি তলপেটে ছড়িয়ে পড়তে লাগল পাছে আবার অর্গাজম হয়ে যায় এই ভাবনাই যোনিমুখ সঙ্কুচিত করে ঠাপ চালাতে থাকলাম ছেলের বীর্যপাত তরান্বিত করতে. new sex choti


ছেলে আমার শরীরের ভারে ক্রমশ শুয়ে পড়ল. একদিন আগেও যে নির্লজ্জতা কল্পনা করতে পারতাম না আজ তাই করলাম. পুরো বাঁড়াটা গুদে ভরে ছেলেকে পক্ষী শাবকের মত বুকে ঘিরে ধরে ওর মুখে একটা মাই গুজে দিলাম.


ছেলে আমার সমস্ত ক্রিয়াকলাপে সমান তালে তাল মেলাল, মুখ পুরে মাই দুটো চুষতে লাগল ক্রমাদয়ে. দু হাত দিয়ে কখনো আদর করে পিঠে সুড়সুড়ি দিচ্ছিল মখন খাবলে ধরে মুচড়ে মুচড়ে দিচ্ছিল পাছাটা.


অল্পক্ষণেই ফল হল ছেলে গুমরিয়ে উঠল – আহ মা অমন করে ওখানে চাপ দিও না, মাল বেড়িয়ে যাবে এ এ. বলতে না বলতেই ভীষণ ভাবে চটপটিয়ে উঠে আমার গাম্লার মত পাছাটা আঁকড়ে ধরে.


গেল গুদ্মারানির গাঁড়ের দুলুনিতে বেড়িয়ে গেল, নাও নাও মা তোমার গুদে ঢালছি.


আমি অনুভব করলাম ওর বাঁড়াটা ফুলে ফুলে উঠছে অর্থাৎ প্রতি দমকে বীর্যের গরম স্রোত আঁচড়ে পড়ছে আমার জরায়ুর গভীরে. সেই স্রোতের ধারায় আমি ভেসে গেলাম. আমার সমগ্র সত্বা চাতক পাখির মত সেই বীর্যের ধারা শুষে নিতে থাকল.


আমাদের দেহ দুটো এক হয়ে কতক্ষণ লেপটে ছিল জানিনা. গুদ-বাঁড়ার সংযোগস্থলটা রসে আর আমাদের দেহ দুটো ঘামে মাখামাখি হয়েছিল. new sex choti


শ্বাস-প্রশ্বাস স্বাভাবিক হতে আমি উঠতে গিয়ে বাঁধা পেলাম, ছেলে বলল – আরও একটু এই ভাবে থাকো না মা, তুমি আমার সোনা মা, আমার ভালো মা.


আমি বললাম – সোনা মা না হাতি, এতক্ষণ টপ মাগী, ছাগী, গুদ মাড়ানি আরও কত কি বলছিলিস.


ছেলে – সরি মা. উত্তেজনায় মুখ থেকে বেড়িয়ে গেছে


ছোট কাকি আর আমি


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






group sex choti মা বাবা ছেলে-১৫




new choti 2022 সুহানি ৫ম পর্বঃ অন্দরের মায়া




paribarik sex সুহানি ৭ম পর্বঃ পারিবারিক ইতিহাস




bangla sex সুখের পারিবারিক চোদাচুদি-৬
