---
title: "new bengali choti দোলাচল: খোলা দরজা দিয়ে – 2 by codename.love69"
author: "Anonymous"
publishedDate: "14/03/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/06/best-paribarik-sex-150x150.jpg"
excerpt: "new bengali choti. আমি তৎক্ষণাৎ বুঝে গেলাম যে লম্পটটা আমার বউকে সত্যি সত্যিই চুদবে। মোটামুটি সে ব্যাপারে নিশ্চিত ছিলাম। আর এটাও বুঝে গেছিলাম যে সেটা আটকানো আমার পক্ষে যথেষ্ট মুশকিল। জানতাম যে ওই দুই ষ..."
---

new bengali choti. আমি তৎক্ষণাৎ বুঝে গেলাম যে লম্পটটা আমার বউকে সত্যি সত্যিই চুদবে। মোটামুটি সে ব্যাপারে নিশ্চিত ছিলাম। আর এটাও বুঝে গেছিলাম যে সেটা আটকানো আমার পক্ষে যথেষ্ট মুশকিল। জানতাম যে ওই দুই ষাঁড়ের সাথে আমি কোনমতেই একলা যুঝে উঠতে পারব না। নিজেকে ভীষণই দুর্বল মনে হল। তবুও আমি সাহস করে আমার রূপবতী স্ত্রীকে রক্ষা করতে এগিয়ে গেলাম।


দোলাচল: খোলা দরজা দিয়ে – 1 by codename.love69


“যেখানে দাঁড়িয়ে ছিলি, ঠিক সেইখানে ফিরে যা। নয়ত এক্ষুনি তোদের সবকটাকে খুন করব। ”

আমি এগিয়ে যেতেই মহাশক্তিশালী সর্দারটা উল্টো হাতে আমার মুখে এত জোরে একটা চড় কষাল যে আমি কয়েক সেকেণ্ডের জন্য চোখে অন্ধকার দেখলাম। টাল সামলাতে পারলাম না। ছিটকে পড়ে মেঝেতে ধরাশায়ী হয়ে গেলাম। আমার বাঁ গালটা এমন বিশ্রীভাবে জ্বলতে লাগল, মনে হল যেন ভীমরুলে হুল ফুটিয়ে দিয়েছে।


new bengali choti


আমি আর অনর্থক বেশি দুঃসাহস দেখাতে গেলাম না। পিছিয়ে গিয়ে ঘরের এক কোণে দেওয়ালে পিঠ ঠেকিয়ে মেঝেতে চুপচাপ বসে রইলাম।

“আর তুই। তুই শালী এবার সোজা বিছানায় উঠে পর। যদি নিজের আর তোর বরের ভাল চাস তো আমার কথা অমান্য করার চেষ্টা করবি না।”


আমার কাহিল দশা দেখে আমার বউ সাংঘাতিক ভয় পেয়ে গেছিল। বুঝে গেছিল যে গুণ্ডাগুলোর কথা না মেনে কোন উপায় নেই। বেগড়বাই করতে গেলেই পরিস্থিতি আরো খারাপ হবে। সে কথা না বাড়িয়ে বাধ্য মেয়ের মত সোজা বিছানায় গিয়ে শুয়ে পড়ল।

দৈত্যবৎ নেতাটা কালবিলম্ব না করে জামাকাপড় ছেড়ে ফেলল। দুরাত্মাটা উলঙ্গ হতেই ওর যন্ত্রটা দেখে দোলা ভয়েতে আঁতকে উঠল। new bengali choti


“বাবা গো! কি বিরাট বড়! প্লিজ, তুমি আমাকে ছেড়ে দাও। তোমার ওই বিশাল বাঁড়াটা গুদে নিতে হলে আমার অবস্থা খারাপ হয়ে যাবে। ওটা দিয়ে চুদলে পরে তো আমি মরেই যাব। প্লিজ, আমাকে রেহাই দাও।”












প্রকৃতপক্ষেই দৈত্যটার বাঁড়া ওর চেহারার মতই বিকটাকার। এমন মস্তবড় বাঁড়া আমি বাপের জন্মে দেখিনি। এমনকি পানুতেও নয়। কমপক্ষে এক ফুট লম্বা আর ইঞ্চি চারেক মোটা হবে। রংটাও অতিশয় কালো। ওই কুচকুচে কালো রাক্ষুসে বাঁড়াটাকে দেখতে অবিকল একটা কালো অজগরের মত লাগছিল। আর এমন একটা বড়সড় সাপকে ফণা তুলে দাঁড়াতে দেখলে যে কোন মহিলাই ঘাবড়ে যাবে। তবে দানবটা দোলার আর্তনাদে কর্ণপাত করল না।


“হাঃ হাঃ হাঃ হাঃ! সারাজীবন একটা হিজড়েকে দিয়েই শুধু চুদিয়েছিস রানী। আজ একবার আসলি মরদকে দিয়ে চুদিয়ে দেখ। দেখবি কেমন মজা পাস। তোর কোন চিন্তা নেই। বেশি ব্যথা লাগবে না। প্রথমে একটুখানি কষ্ট হবে। কিন্তু বাজি ফেলে বলছি, পরে দারুণ মস্তি পাবি। কথা দিচ্ছি রানী, তোকে আজ জান্নাত দেখিয়ে ছাড়ব।” new bengali choti


শয়তানটা এমন মিষ্টি সুরে আমার সেক্সী বউকে ভরসা দিল যে সে অযথা আর প্রতিবাদ করতে গেল না। করেও অবশ্য লাভ হত না। লোকটা আর দেরি না করে একটা বালিশ নিয়ে তার মাথার পিছনে গুঁজে দিল। তারপর হাত দিয়ে তার ঊরু স্পর্শ করল আর দোলা অমনি বুঝে গেল তাকে কি করতে হবে। সে তার পা দুটোকে ভাল করে ফাঁকা করে দিল, যাতে পাষণ্ডটাকে তার একান্ত ব্যক্তিগত স্থানে অনাসায়ে গ্রহণ করতে পারে। একইসাথে, দ্বিতীয় হারামজাদাটা আনন্দের সাথে ওদের আরো কাছে গিয়ে দাঁড়াল, যাতে সে সবকিছু ভাল করে দেখতে পায়।


আমার পুরো পৃথিবীটা যেন অকস্মাৎ স্থির হয়ে দাঁড়িয়ে গেল। আমার রূপসী স্ত্রী আমারই চোখের সামনে একজন বলশালী পরপুরুষকে তার নধর শরীরটা উৎসর্গ করল। দুরাচারীটা তার ওপর চড়ে বসল। তার গরম দেহের উষ্ণতা অনুভব করল। তারপর তার ঠোঁটে নিজের ঠোঁট ডুবিয়ে চুমু খেল। এমনকি মুখের মধ্যে জিভও ঢুকিয়ে দিল। new bengali choti


তারপর দোলাকে চুমু খেতে খেতে তার গুদের টাইট গর্তের ওপর ওর লৌহকঠিন ঢাউস বাঁড়াটা সেট করে সজোরে একটা ঠাপ মারল। সঙ্গে সঙ্গে আমার বউ আর্তনাদ করে উঠল। তবে একইসাথে তার বলাৎকারীকে আঁকড়ে ধরল। সৌভাগ্যবশত, কিছুক্ষণ আগেই আমি তার তুলতুলে গুদটাকে চেটে খেয়েছিলাম। তাই ওটা ভিজে সপসপে হয়ে ছিল। নয়ত অমন একটা দানবিক বাঁড়াকে গুদে নিতে গিয়ে দোলার সত্যি সত্যিই শোচনীয় হাল হতে পারত।


আমার স্ত্রী অনবরত কোঁকাচ্ছিল। এমনকি তার চোখ দিয়ে জল পর্যন্ত বেরিয়ে গেল। ব্যথার চোটে কিঞ্চিৎ ছটফটও করছিল। অবশ্য ছটফট করাটাই স্বাভাবিক। অমন একটা বিশালকায় বাঁড়া ওই টাইট গুদে ঢুকলে যন্ত্রণা তো হবেই। তবে দেখেই বোঝা গেল যে ওই মহাশক্তিশালীর সামনে তার প্রতিরোধটি অত্যন্ত ঠুনকো।


অল্পক্ষণের মধ্যেই দৈত্যটা ঠাপিয়ে ঠাপিয়ে ওর বেশিরভাগ বাঁড়াটাকে তার আঁটসাঁট গর্তে গেঁথে দিতে সক্ষম হল। দোলাকে চুদতে চুদতে পিশাচটা জোরে জোরে হাসছিল। আর হাসতে হাসতেই তার তরমুজসম মাই দুটোকে রীতিমত দুই হাতে সমানে চটকাচ্ছিল। new bengali choti


আচমকা শয়তানটা ঠাপ মারা বন্ধ করে দিল। যেন আমার বউকে কয়েক সেকেণ্ড শ্বাস নেওয়ার সময় দিল। তার দিকে তাকিয়ে চোখে চোখ রেখে দাঁত খিঁচিয়ে হাসল। তারপর শক্তসমর্থ কোমরের পেল্লাই এক ঠাপে ওর গোটা অজগরটাকে তার গুদের গর্তে সেঁধিয়ে দিল।


আমার সেক্সী বউ একটা দীর্ঘশ্বাস ফেলে একদম রিল্যাক্স হয়ে গেল। অবশ্য বোঝাই যাচ্ছিল যে ওই কদাকার বাঁড়াটাকে সে গোটা গুদে নিতে পারবে। হারামজাদা গোটা বাঁড়াটাকে তার তুলতুলে গুদে গুঁজে দেওয়ার পর এবার লম্বা লম্বা ঠাপ মেরে খাট কাঁপিয়ে তাকে চুদতে আরম্ভ করল।


অমন জবরদস্ত চোদন খেয়েও দোলা কিন্তু তার গলার স্বর তুলল না। উহঃ উহঃ আহঃ আহঃ করে মৃদুকণ্ঠে গোঙাতে লাগল। তার গোঙানি শুনেই স্পষ্ট বোঝা গেল যে ব্যথা পাওয়ার বদলে সে এবার সুখ পাচ্ছিল। এমনকি তার ছটফটানিও মুহূর্ত থেমে গেল। new bengali choti


ঠিক তখনই যে মুশকো গুণ্ডা দুটো বাড়ির বাদবাকি অংশ চেক করতে গেছিল, তারা আমাদের দুই সন্তানকে পাকড়াও করে ঘরে এসে ঢুকল। ঘরে আমাদের অল্পবয়েসী যমজ সন্তানদের ধরে আনার পর আমি আরো আতঙ্কগ্রস্ত হয়ে পড়লাম। আমি স্পষ্ট দেখলাম যে তাদের মাকে নগ্ন অবস্থায় বিছানায় শুয়ে একটা দানবের হাতে বলাৎকার হতে দেখে কচি ছেলেমেয়ে দুটো হতভম্ব হয়ে গেছে। আতঙ্কে তাদের মিষ্টি মুখ দুটো শুকিয়ে একদম পাংশু হয়ে গেছিল।


তবে বলাৎকার বলাটা হয়ত ঠিক নয়। কারণ দোলাও যে দৈত্যটার হাতে নির্মমভাবে চোদন খেতে যথেষ্ট মজা পাচ্ছিল, সেটা ততক্ষণে স্পষ্ট হয়ে গেছিল। তার অবিরত গোঙানি তার মনের প্রকৃত ভাব সন্দেহাতীতভাবে জানিয়ে দিচ্ছিল।


তবে কেবল তার অস্ফুট গোঙানিই নয়, ঘরটা চোদার ‘পচ পচ পচাৎ’ শব্দেও পুরো ভরে উঠেছিল। ঘরের এক কোণায় দেওয়ালে ঠেস দিয়ে মেঝের ওপর বসে আমার হট বউয়ের স্বতঃস্ফূর্ত গোঙানি আর চোদার অশ্লীল শব্দ ক্রমাগত শুনতে শুনতে আমার নিজের বাঁড়াটাও ধীরে ধীরে শক্ত হয়ে আসছিল। new bengali choti


আমাদের কিশোরী কন্যা মৌ একটি হলুদ রঙের খাটো সাটিনের নাইটি পরেছিল, যা তার পাছার ঠিক নীচে নেমে শেষ হয়ে গেছিল। নাইটিটা এতই ছোট যে মৌয়ের পা দুটো ঊরু পর্যন্ত সম্পূর্ণরূপে অনাবৃত হয়েছিল। আর সেটার গলাটা এতই বড় যে ওর ভরাট বুকের উপরিভাগ এক ইঞ্চি ক্লিভেজ সমেত উপচে বেরিয়ে ছিল।


এমনকি নাইটির ওপর দিয়ে শক্ত হয়ে থাকা বোঁটা দুটোর পর্যন্ত আভাস পাওয়া যাচ্ছিল। বোঝাই যাচ্ছিল যে সে ভিতরে ব্রা পরেনি। প্যান্টি পরেছিল কিনা, সেটার অবশ্য ইঙ্গিত পাওয়া যাচ্ছিল না। আমার মনে হল যেন আমার কিশোরী তনয়া পোশাক পরে থাকা সত্ত্বেও বিলকুল নাঙ্গা হয়ে আছে।


তবে মেয়ের চেয়েও যাকে দেখে আমি বেশি হতবাক হয়ে গেলাম, সে আমার ছেলে শুভ। তার গায়েতে একরত্তি সূতো পর্যন্ত ছিল না। শুভ সাধারণত উদম হয়েই ঘুমায় এবং সেই অবস্থাতেই তাকে তার ঘর থেকে আমাদের বেডরুমে পাকড়াও করে নিয়ে আসা হয়েছিল। new bengali choti


আমার মেয়ে ঘাড় ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে বিছানায় এক পরপুরুষের দ্বারা বলাৎকার হতে থাকা তার বিবসনা মা, পাশে দাঁড়ান তার নাঙ্গা ভাই আর মেঝেতে বাঁড়া খাড়া করে বসে থাকা তার নগ্ন বাবার দিকে বারবার তাকাচ্ছিল। আমি আমার পা দুটোকে জড়ো করে নিলাম। কিন্তু মৌ যা দেখার না তা অলরেডি দেখে ফেলেছিল। সম্ভবত যে বলশালী পাষণ্ডটা তার মাকে খাট কাঁপিয়ে ষাঁড়ের মত চুদছিল, তার সাথে আমার সাইজের পার্থক্যটাও লক্ষ্য করেছিল।


সেই মুহুর্তে, আশ্চর্যজনকভাবে, আমার মনে হল যে আমাদের সন্তান দুটোকে যদি আমাদের ঘরে আরো একটু তাড়াতাড়ি নিয়ে আসা হত, তাহলে হয়ত আরো ভাল হত। তাহলে ওরা ওই দানবিক বাঁড়াটার যথার্থ মাপ দেখতে পেত।


প্রত্যক্ষরূপেই তারা দেখল যে তাদের সুন্দরী মায়ের সিক্ত গুদে একটা বড়সড় সাপ অনবরত ছোবল মেরে চলেছে। তবে যতক্ষণ না ওটিকে গুদ গহ্বর থেকে পুরোপুরি টেনে বের করে আনা হচ্ছে, ততক্ষণ পর্যন্ত অজগরটার বিপুলতার সঠিক মূল্যায়ন ছেলেমেয়ে দুটোর পক্ষে করা সম্ভব নয়। new bengali choti


অবশ্য সেই মুহুর্তে আমাদের দুই সন্তান তাদের মায়ের বলৎকারটি পুরোপুরি দেখতে পাচ্ছিল না। শয়তানটা আমার রূপবতী স্ত্রীয়ের ওপর চড়ে উঠে তাকে রামগাদন দিচ্ছিল আর শুভ ও মৌ বিছানার দিকে তেরচা করে দাঁড়িয়ে ছিল। আমি খাটের পায়ার কাছে মেঝেতে বসে থাকায় সবটা দেখতে পাচ্ছিলাম। নিচু অবস্থান থেকেও দেখতে পেলাম যে দোলা চোদনসুখে চোখ বন্ধ করে ফেলেছে। খুব সম্ভবত সে ঘরে ছেলেমেয়ের উপস্থিতি তখনো টের পায়নি।


আমার হট বউয়ের পায়ের আঙ্গুলগুলো কুঁচকে যেতে শুরু করল। তার গোদা পা দুটো ধীরে ধীরে তার বলৎকারীর পাছা থেকে ওপরে উঠে কোমরে পৌঁছে গেল। ফলস্বরূপ মেঝেতে বসেও আমি আরো বিশদভাবে ওদের চোদাচুদিটা দেখতে পেলাম। হারামজাদার দানবিক বাঁড়াটা দোলা টাইট গুদটাকে একেবারে প্রসারিত করে ফেলেছিল। আমার বউ পাছা তুলে তুলে চোদন খাচ্ছিল। new bengali choti


তার প্রকাণ্ড পাছাটা যতবার ওপরদিকে উঠছিল, ততবার তার গুদের ভিতরকার ভাঁজটি ঠেলে বাইরে বেরিয়ে আসছিল। আবার প্রতিটা রামঠাপের সাথে ভিতরের দিকে সেঁধিয়ে যাচ্ছিল। একইসাথে, লোকটার বড় বড় অণ্ডকোষ দুটো তার পাছাতে সজোরে ধাক্কা মারছিল।


যখন একজন মহিলা পাছা তুলে পা উঁচিয়ে কারো কাছে চোদন খায়, তখন তার শারীরিক ভাষাই বলে দেয় যে সে আরো বেশি করে চোদন খেতে চাইছে আর তাই নিজেকে সম্পূর্ণরূপে মেলে ধরেছে। তাকে এখন যতবেশি চোদা হবে, ততবেশি সে সুখ পাবে।


দোলার পায়ের আঙ্গুলগুলো যখন তার বলাত্কারীর পাছাতে খোঁচা দিল, তখন আমি আগাম বুঝে গেলাম যে কী ঘটতে চলেছে। আর কয়েক সেকেণ্ডের মধ্যেই আমার হট বউ তীব্র শীৎকার করে গুদের রস খসিয়ে ফেলল। এবং সেই অশ্লীল যৌনদৃশ্যটি আমাকে মেঝেতে বসে বসে দেখতে হল, যা আমাকে যথেষ্ট অস্বস্তিতে ফেলে দিল। তবুও সেটা ঠিক ছিল। আমার আতঙ্কের কারণ ছিল আরো দুই অবাঞ্ছিত সাক্ষী। new bengali choti


আমার দুই সন্তানও ওখানে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে বিস্ফারিত চোখে দেখল যে আমাদের বিছানায় তাদের মা একটা দানবকে দিয়ে চোদাতে চোদাতে সুখের চোটে উচ্চস্বরে কঁকিয়ে উঠে রসক্ষরণ করে ফেলল। দুই কিশোর-কিশোরীর হতবুদ্ধি সম্পন্ন মুখ দুটোই বুঝিয়ে দিল যে সম্ভবত তারা নিজেদের চোখ-কানকে বিশ্বাস করতে পারল না।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






best paribarik sex মাতৃভক্তি – 6




মা চটি বৃষ্টির বৃষ্টি – 5 by নিলাদ্রি সাহা




meye choda অনুপমার গল্প – 2 by Anupama D




sasuri choda হুবু শাশুড়ি মায়া by Lekhak
