---
title: "new sex choti জড়ি by Zak133"
author: "Anonymous"
publishedDate: "09/11/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/08/porokia-romance-150x150.jpg"
excerpt: "bangla new sex choti. পাশের বাড়ীতে আজ খুশির আমেজ কারণ দীর্ঘ  ৮ বছর পর বাড়ির ছোট ছেলে জাকির বিদেশ হতে ফিরছে। বয়স ৩২ এর জাকির যে বিদেশে গিয়ে এতোদিন থাকবে আর এতো উন্নতি করবে কেউ ভাবেনি। পড়ালেখা না করে সা..."
---

bangla new sex choti. পাশের বাড়ীতে আজ খুশির আমেজ কারণ দীর্ঘ  ৮ বছর পর বাড়ির ছোট ছেলে জাকির বিদেশ হতে ফিরছে। বয়স ৩২ এর জাকির যে বিদেশে গিয়ে এতোদিন থাকবে আর এতো উন্নতি করবে কেউ ভাবেনি। পড়ালেখা না করে সারাদিন শয়তানি  করে বেড়াতো। তার যন্ত্রণায় এলাকাবাসী অতিসঠ। বাধ্য হয়ে তার বাবা তাকে বিদেশে পাঠিয়ে দেয় ধার দেনা করে। আগে অবস্থা খারাপ থাকলেও এখন দুবাইয়ের টাকায় এলাকার অন্যতম ধনি হিসেবে তারা পরিচিত।


বোরকাওয়ালীর কৌশল by Zak133


যাইহোক বাড়িতে এসে জাকির ১ দিন বিশ্রাম নিয়েই গ্রাম ঘুরতে বের হলো বন্ধু বান্ধবদের সাথে দেখা করার জন্য। প্রথমেই গেলো পাশের বাড়ীতে বাল্যবন্ধ শিপলুর সাথে দেখা করতে। শিপলুদের অবস্থা এক সময় ভালো থাকলেও এখন শোচনীয়। কারণ শিপলুর জুয়া খেলার অভ্যাস। অনেক জমি বিক্রি করছে জুয়া খেলার জন্য। এখন বাজারে এক মুদি দোকান চালায় সংসারের কথা ভেবে। কিন্ত  অভাব অনটন লেগেই থাকে।


new sex choti


চেস্টা করে বিদেশে চলে যাওয়ার। কিন্তু কোন উপায় না পেয়ে হঠাৎ জাকির আসায় খুব খুশি হয়। আশার আলো দেখতে পায়। শিপলু পরিচয় করিয়ে দেয় তার বউ জরির সাথে। জাকির যখন বিদেশ যায় শিপলু তখন অবিবাহিত ছিলো। সুন্দরি জরিকে দেখে জাকিরের মাথা ঘুরে যায়। কি সুন্দর!!

চমৎকার গাঁয়ের রঙ, পাতলা ঠোঁট। তার চোখ যায় জরির বুকে। কত হবে সাইজ?? ৩৬ নাকি ৩৮?? বড় বড় ডালিম দুইটা।


হালকা মেদ যুক্ত পেট দেখে তার ধন দাঁড়িয়ে যায়। প্যান্ট পড়ে থাকায় কোন মতে চেপে রাখে। শিপলু জরির ৫ বছরের এক বাচ্চা আছে। নাম বাবু। জাকির বাবুকে কোলে নিয়ে আদর করতে থাকে। শিপলু তাড়া দেয় জরিকে নাস্তা তৈরির জন্য। জরি ঘুরে চলে যায়। তখনি লম্পট জাকিরের চোখ পড়ে জরির বিশাল কোমল পাছার দিকে। আহহ… যদি টেপা যেতো। কিন্তু বন্ধুর বউ। নিজেকে সংযত করে সে। কিন্তু মন তো মানে না। new sex choti


এমন গতর বিছানায় শোয়ানো অনেক মজা।বিদেশের  নস্ট জায়গায় এই রকম রমরমা গতর কোপাইছে সে। তাদের কথার মাঝে জরি নাস্তা নিয়ে আসে। এর মাঝে শিপলু তাকে বলে ফেলেছে বাইরে যাবার কথা।

– তা জাকির ভাই, বিয়ে শাদি কি করবেন এখন, মেয়ে দেখুম?

প্রশ্ন করে জরি












– হুম, দেখেন তয় আপনের মতো সুন্দরি হইতে হইবো।

– চিন্তা করিস না, আমার শালি আছে, দুই বোনই একইরকম।

কথা বলে শিপলু। মনে আশা শালিকে গছিয়ে বিদেশ যাওয়ার।

– তাইলেতো হইলোই, বন্ধু থেকে ভাইরা ভাই। new sex choti


জরির ছোট বোন পরী। দেখতে জরির মতো সুন্দরি  না হইলেও খারাপ না। এদিকে জাকির চিন্তা করে পরিকে বিয়ে করে যদি জরিকে চোদন যায় খারাপ কি??

আরো কিছুক্ষণ গল্প করে জাকির চলে আসে। কিন্তু  তার মনে থেকে যায় জরি আর তার ডবকা গতর।


তার কিছুদিন পর দুপুর বেলা জাকির দেখে বাবু রাস্তায় একা। সে কোলে নিয়ে আদর করে। চকোলেট দেয়। বাবু খুশি। গ্রামে কেউ তাকে চকোলেট দেয় না। বাবাও না। জাকির দেয়ায় সে জাকিরের ন্যাওটা হয়ে যায়। জাকির ও সুযোগ বুঝে কাজের উছিলায় শিপলুদের বাড়ি যায় আর প্রাণভরে জরির রূপ সুধা দেখে। তার মন আর  মানছেনা। ছুটি ফুরিয়ে যাচ্ছে। যেই করেই হোক এই সুন্দরীর রূপ সুধা পান করতে হবে। new sex choti


শিপলুকে ঢাকা পাঠায় ট্রাভেল এজেন্সি তে। দুই দিনের কাজ। এই দুই দিন জরিকে কোপানোই তার পরিকল্পনা। বাড়িতে যাওয়া আসা করার জরির সাথেও তার সম্পর্ক ভালো। আর শিপলুকে বিদেশ নিয়ে যাবে তাই জরিও জাকিরকে তোয়াজ করে চলে। শিপলু ঢাকা যায় সন্ধ্যার দিকে। রাতে বাড়িতে শুধু জরি আর বাবু থাকবে।


এলাকায় চুরি ডাকাতের উপদ্রব না থাকায় কোন ভয় নাই। জাকির বাড়িতে বলে এসেছে রাতে নাও ফিরতে পারে। দূরে বন্ধুদের সাথে দেখা করতে যাবে। আসলে সারারাত জরিকে চুদতে পারাই তার উদ্দেশ। রাত প্রায় নয়টায় সে যায় শিপলুদের বাড়ি। সাথে কিছু ফিল আর বাবুর জনা অনেক চকলেট। জরি তাকে ভিতরে বসায়। বাবু খুব খুশি।


গ্রামে ৯টা মানে অনেক রাত। জরির কিছুটা অস্বস্তি হচ্ছে। কিন্তু  বাবু অনেকটাই মজা নিচ্ছে।

– তা, জাকির ভাই, এতো রাতে?

– এতো রাত কই? মাত্র ৯ টা বাজে। শিপলু  নাই, ভাবলো একটু খবর নিয়ে আসি। অসুবিধা না হইলে যাই গা। new sex choti


– না তুমি যাবে না

চেঁচিয়ে বলে বাবু

– কিন্তু তোমার মা তো থাকতে বলছে না।

– আম্মা, কাকুকে থাকতে বলো।


বায়না ধরে বাবু।

– আহা, আমি  কি যেতে বলছি?

– থেকে কি করবো বাবু?

– আমার সাথে খেলো new sex choti


– উম্মম. শুধু আমি  না তোমার আম্মাকেও খেলতে বলো আমাদের সাথে।

– আম্মু খেলো না আমাদের সাথে।

অস্বস্তিতে পড়ে জরি। কি খেলবে বুঝতেছেনা।

– কি খেলবো আমরা?


– আমি দেখিয়ে দিবো

উঠে গিয়ে তাড়াতাড়ি ঘরের দরজা জানালা বন্ধ করে জাকির।

– জাকির ভাই, ওগুলো বন্ধ করছে কেনো?

– যাতে কেউ আমাদের খেলা দেখতে না পায়। ঠিক না বাবু? new sex choti


– হুম ঠিক।

জাকির বাবুকে কোলে নিয়ে বিছানার পাশে চেয়ারে বসিয়ে দেয়।

– বাবু সোনা, এখন আমি আর তোমার মা খেলা শুরু করবো। তুমি দেখবে। খবরদার কোন কথা বলবেনা।

– ঠিক আছে কাকু। কথা বলবোনা। কিন্তু আমি কখন খেলবো।


– এই তো আমাদের পড়ে।

বাবুকে বুঝিয়ে জাকির আসে জরির কাছে।

– ভাবী আসেন খেলি

– কি বলছেন, কিছুই বুঝতেছি। new sex choti


একটু চুপ থাকে জাকির। তারপর বলে

– ভাবি, আপনি কি চান যে শিপলুরে আমি বিদেশ নিয়া যাই।

– হুম চাই।

– তাইলে এখন আমার সাথে খেলো


– মানে? বুঝিনাই

– আহা না বোঝার কি আছে? এখন আমরা খেলুম

– কি খেলুম??

অবাক বিস্ময়ে জিজ্ঞাসা করে জরি. new sex choti


– চোদাচোদি খেলুম।

জাকির এগিয়ে এসে জাপটে ধরে জরিকে।

– ছি, হে না আপনার বন্ধু

– বন্ধুই তো, তাই বন্ধুর বউ আমার বউ


জোড়াজুড়ি করে জরি, ছাড়া পাবার চেস্টা করে।তা দেখে বাবু জিজ্ঞাসা করে

– কাকু কি করছো? মাকে ধরে রাখছো কেন?

– আমরা খেলতেছি বাবু, তুমি চুপ করে থাকো

– জাকির ভাই ছাড়ুন। ছি!! এগুলান ঠিক না. new sex choti


জাকির আরো শক্ত করে ধরে রাখে।

– ভাবি, না কইরেন না। আসেন। শুধু একবার। তাইলে শিপলু বিদেশ যাবার পারবো। ভালো ট্যাকা কামাইতে পারবো। বাবুর একটা ভবিষ্যৎ আছে না?। তাছাড়া পরিরেও বিয়া কইরা যাই।

একটু ভাবে জরি। বুঝতে পারছে এরে সুখি না করলে কপাল ফিরবে না।


– আচ্ছা, কিন্তু পোলায় চাইয়া রইছে।

বাঁধন কিছুটা হালকা করে জাকির।

– ও দেখুক, কিছু হইবো না।

– না, ওর সামনে পারুম না। new sex choti


– উহু,পোলার সামনেই মারে চুদুম। এটা আমার  বহু দিনের খায়েস। তাছাড়া  তোমার গতর  দেখে আমার বাড়া যে খাই খাই করছে কতদিন ধরে লাগে তুমি জান না।

– জানি, বাড়ি আসলেই আপনে আমার গতর দেখতেন। আপনে একটা লুইচ্চা।

হে হে করে হাসে জাকির।


-তুমার মত ডাঁসা মাগীরে না দেইখ্যা থাকন যায়। দেখ আমার বাড়া কেমন লাফাচ্ছে তুমার  মধু খাবে বলে।

বলেই  জরীর  ডান হাতটাতে তার ঠাটিয়ে থাকা বাড়া ধরিয়ে দিলো।ও মা ! জরির বিশ্বাসই হচ্ছিলনা এত আস্ত শোলমাছ! কমসে কম আট ইঞ্চি হবে।তার জামাইরটা ৬ ইঞ্চি। ঘেরেও জামাইরটা থেকে মোটা।তার মন ধেই ধেই করে নেচে উঠল খুশিতে।আবার ভয় ও পাচ্ছে।জাকিরও বুঝতে পারসে তার যে জিনিস পছন্দ হইসে।  new sex choti


-পছন্দ হইছে?

– যা অসভ্য???

– কাকু কি দেখাইছো? মার কি পছন্দ হইছে?

হাসে জাকির


– শাবল দেখাইছি বাবু। যা তোমার মারে কোপাইবো

– আরে কি কন বাচ্চারে, শরম করে না বুঝি।

– শুরম আজ ভাইঙ্গা দিমু। আসো সুন্দরি


ঠেলতে ঠেলতে বিছানায় নিয়ে জরিকে ধাক্কা দিয়ে ফেলেই উপরে চড়লো।তার ময়াল সাপটা সাড়ীর উপর দিয়েই গুদে গুতা মারছে।জাকির জরির শাড়ী কোমড়ের দিকে তুলে জোর করে দুই পা ছড়িয়ে নিজের জায়গা করে নিল।তারপর বাড়ার মুন্ডিটা যোনীমুখে লাগিয়ে দিল জোর ধাক্কা।চর চর করে অর্ধেকটা ঢুকে গেল গুদে।জরি আউ করে ককিয়ে উঠলো

– আহ আস্তে জাকির ভাই.. new sex choti


– ভাই কিরে খানকি? জামাই কো

– ইস জামাই,কি শখ!!!

জাকির ঠাপাতে লাগলো।


জরি আরামে ঊ: ঊ: ঊ: করতে করতে জাকিরকে জড়িয়ে ধরলো।বাড়া গুদে লক হয়ে রইল।যৌনকর্মে পটু অভিজ্ঞ জাকির জরির গুদকে সময় নিতে দিল যাতে পোষ মেনে নেয় দ্রুত।জাকির জরির ব্লাউজ খুলায় মনোযোগী হলো।পর পর করে বোতামগুলা খুলে নিলো।জরির একটু উঁচু হয়ে ব্রা খুলে দিলো। জাকির হামলে পড়লো ডালিমসম সুন্দর  দুধের অপর।

-উফফ কতদিন ধরে এই দুইটার জন্য পাগল হয়ে ছিলাম। new sex choti


জাকিরর মোটা বাড়া গিলে জরির গুদ তখন খাবি খাচ্ছে।জরি আরামে উহ উহ উহ আহহহ আহ করছে আর জাকির আস্তে আস্তে ঠাপাতে লাগলো।

– অহ কি আরাম আহ

– আস্তে করেন, সময় আছেতো

জাকির পকাৎ পকাৎ চুদেই চলেছে।এক একটা ধাক্কা মারছে মনে হচ্ছে জরির জড়ায়ু তেড়েফুঁড়ে ঢুকে যাচ্ছে।


তার ভারী বিচিজোড়া জরির পোদের মুখে তবলা বাজাচ্ছে।থাপ থাপ থাপ থাপ

জাকির আস্তে আস্তে কোমড় চালাতে চালাতে মাইয়ে আদর করতে লাগলো।

– তোমার গুদ অনেক নরম।

– কথা কন কেন, চোদেন. new sex choti


– আরে মাগী, শরম কই?

– শরম আপনার ধনের নীচে

– ইস আফসোস হইতাছে

– আউ… কেন


– আগে কেন শোয়াইলাম না

-আজকের মত সাহসী আগে হলোনা কেন

-আমি কি জানতাম তুমার গুদে এত কুটকুটানি।

-এখনতো জানলো

-হু।  new sex choti


জাকির দুলকি চালে চুদতে লাগলো।জরির গুদ কেটে কেটে যেন আস্ত শাবল ঢুকে যাচ্ছে একদম নাভিদেশ পর্যন্ত। প্রতিটা ধাক্কা ড্রাম পেটার মত জরায়ু মুখে মারছে জরি সুখের আবেশে উউফফ উফ আহহ উফ ইসস গোঙাচ্ছি অবিরাম।জাকিরর  ভারী বিচি দুইটা থাপ থাপ থাপ থাপ বাড়ি খাচ্ছে জরির পোদের মুখে।মিনিট ১৫ চুদায় জরির রসের হাড়ি ফুটা হয়ে গেল।জরি অসহ্য সুখে রস ছাড়তে লাগলো জাকিরকে চিপে ধরে।একটু রিলাক্স হতেই জাকির ধমাধম মাস্তাকালান্দার শুরু করে দিলো।


জরি আবার গরম হয়ে উঠলো মুহুর্তে।জাকির একটানা গুদে কাঠমিস্ত্রির মত রান্দা চালাল যে জরি আবার রাগমোচন করতে বাধ্য হলো।মানতেই হল তার তেজের কাছে জরির জামাই কিস্যুনা।জাকির একশ মাইল বেগে কয়েকটা রামঠাপন দিয়ে বাড়া গুদে ঠেসে ধরলো।বাড়া সর্দি ঝাড়তে লাগল গুদের ভেতর।জরি যেন হাওয়ায় ভাসতে লাগলো অফুরন্ত সুখের আবেশে। new sex choti


জাকিরও পরম আরামে জরির কাধে শুয়ে রইলো।বাড়া ছোট হতে হতে একসময় বেরিয়ে আসল গুদ থেকে।উনি জরির ঠিক পাশেই শুলো।

– কাকু খেলা কি শেষ?

হাসে জাকির।


– না কাকু বিরতি

– আমার বসে থাকতে ভাল লাগছে না

– এখানে আসো

– এই না. new sex choti


বাঁধা দেয় জরি। তার বাঁধা না মেনে বাবুকে বিছানার এক পাশে শুইয়ে দেয় জাকির।

– শুয়ে শুয়ে দেখো খেলা।

জাকির বাবুকে সামনে রাখে জরির পাশে একপাশ  হয়ে শুলো।

-তুমার কি ভাল লাগছে?আমি কি তুমারে সুখি করতে পেরেছি?


-কেন বুঝেন না

-না, বুঝাইয়া দাও

জাকিরকে চুমু দেয় জরি


-নেন বুঝেন

-তাইলে পত্তেক দিন?

-জানি না যান

জরি জাকিরের বুকে মুখ লুকায়.. new sex choti


-হু বুঝসি।

জাকির জরির মাইয়ে হাত বুলায়

-সত্যি তোমার তুমার মাইগুলা খুব সুন্দর।সাইজ কত?

-৩৬

-খাব

-খান।আপনাকে কে মানা করছে।সব তো খেয়েই নিলো।


-যে মধু খাওয়াইছো জরি এই খিদা সহজে মিটবেনা,দিন দিন তো আরো বাড়বে।জরি জীবনে এত সুখ পাইনি আজ তুমার কাছ থেকে যা পেলো

জাকির জরির গুদ খাবলে ধরলো তার বিশাল থাবায় তারপর মলতে লাগলো নিপুন দক্ষতায়।

-এটা আর খালি থাকবেনা ।তোমাকে অনেক অনেক সুখ দেব।  new sex choti


জরি জাকিরের ন্যাতানো বাড়াটা ধরে কচলাতে লাগলো।নরম হাতের ছোয়ায় গরম হতে সময় নিলনা বেশি।আবার রনমুর্তি ধারন করলো।

জরি রণাঙ্গিনীর মত জাকিরর উপর ঘোড়সওয়ার হলো।জাকিরর স্বপ্নেও জরির এই রুপ কল্পনাতীত ছিল।সে হকচকিয়ে গেলো কিছুটা।জরি খাপ ছাড়া তলোয়ার দ্রুত খাপে ভরে নিয়ে জাকিরর মুখের উপর দুধগুলা দোলাতে লাগলো।


জাকিরও দশ টনি এক তলঠাপ দিল দুইহাতে জরির কোমড় ধরে যাতে খাপে খাপেখাপে লাগে।

-অহ কি সুখ জরি….

বলেই সে বাছুরের মত গুত্তা দিয়ে দিয়ে দুধ খেতে খেতে,ষাড়ের মতো গাই পাল দিতে লাগলেম।জরিও গুদ ঘসে ঘসে চুদছে।গুদ বাড়ার যুদ্ধ চলল সমানতালে। জাকির দুইহাত দিয়ে এক একটা মাই চিপে চিপে দুধ বের করে খাওয়া শুরু করলো.  new sex choti


নিপলে তিব্র চুষনে জরির চুদনবাই আরো বেড়েগেল বহুগুণ,জরি দ্রুততর উঠবস শুরু করলো একটানাভাবে বিশ পচিশ মিনিটের চুদনে জরির গুদ দিয়ে জোয়ারের পানি বেরিয়ে গেল।জরি জাকিরর লোমশ বুকে এলিয়ে পড়লো ।জাকিররও প্রায় হয়ে এসেছিল শেষ কয়েকটা ঠাপ মেরে একগাদা গরম মাল ঢাললো জরির ঊপোসী গুদে।

-বড় আরাম পাইছি সোনা।


জাকিরর বাড়া গুদে তখনও কারন গুদ ঠোট দিয়ে কামড়ে ধরে আছে মোটা বাড়াকে।

-গুদের এত গরম নিয়া রাত কেমনে কাটাও কেমনে? শিপলু পারে?

-আপনার মতো না

-কষ্ট হয়? new sex choti


-হু অনেক কস্ট হয়।কি আর করব বলো।

– আর কস্ট করতে হইবোনা।

-কেন?

– আমি আছিনা?


– আপনেতো কয়দিন পর চইল্যা যাইবেন।

– যামু না, বাজারে বড় দোকান নিমু। পরিরে বিয়া করুম। থাইক্যা যামু তোমার সাথে।

– সত্য

-হুম. new sex choti


–  আপনে একটা শয়তান, এক লগে দুবোইনেরে লাগাইবেন।

– কি আর করা?? তোমার দুদ পাছা আমারে পাগোল করে দিছে।

– তাই?

– বুঝোনা?


– বুঝি

– বুঝছো যখন এখন থিকা রোজ চুদুম তোমার এই রসের ভোদা।

জরির ভোদা খামচে ধরে জাকির।কচলাতে থাকে নরম গুদ।

– রোজ? new sex choti


-হ্যা

-সেটা কিভাবে সম্ভব?রোজ রোজ কি আর সুযোগ মিলবে?

-সুযোগ আমরা তৈরি করে নিতে হবে।তুমার গুদের রস রোজ একবার না খেলে  পাগল হয়ে যাব।শুধু তুমি চাও কিনা বল

-চাই


জরি ছোটো করে উত্তরটা দিয়ে লজ্জায় জাকিরের লোমশ বুকে মুখ লুকালো।

-সোনা

-হু


জাকির ঠোঁটে ঠোঁট চেপে ধরে। জিবে জিব মিশে যায়। জাকির এর হাত জরির নরম পিঠে। একটু পড়ে যখন ছাড়ে তখন মুখের সব লালা শুষে নিয়েছে জাকির। দম নিয়ে জরি বলে-


– বদমাশ  একটা


– তুমি তো জরি সোনা আমার, এই জরি?


– কি? new sex choti


– জরি সোনা মনা? নাকে নাক ঘষে দেয় জাকির, ঠোঁটে হালকা চুমু।


– কি গো?


– ভীষণ চাইছে ওটা। জাকির নিজের উদ্ধত লিঙ্গ টা দেখায় জরি কে। জরি ওর আকুতি অনুভব করে।


– আর না,


– আর এক বার। প্লিস জরি। একবার ভীষণ ইছে করছে। এসো না সোনা।


– ওহ। নাছর বান্দা।


– এই ভাবে না, চার পায়ে এসো। কুত্তা হবা…


– উহ। আপনে  না…। new sex choti


জাকির এর ইচ্ছে মতো জরি চার পায়ে হয়, জাকির ওর পিছনে আসে। ওর উন্নত পাছা টা দেখে তারিফ করে হাত দেয়। কেম্পে ওঠে জরি, হালকা করে পা ছড়িয়ে দেয়, জাকির এর হাত আরও ঘনিষ্ঠ হয়ে আসে ওর দুই পায়ের মাঝের স্বর্ণ খনি তে। যোনীর ভেজা ভেজা গন্ধ টা ওকে লোভাতুর করে তোলে, নিজের নাক টা গুঞ্জে দেয় জাকির। থর থর করে কেঁপে ওঠে জরি।


– উম… উম…


শব্দ কানে যাওয়া মাত্র রস নেমে আসে ওর যোনি বেয়ে। জাকির জিব দেয় ওর ভেজা যোনি তে। ঝিঙ্কিয়ে ওঠে জরি।


– আউ মা গো… ইসস…


– উম… আউম্ম…।


চাটতে চাটতে শব্দ করে জাকির। ও ভীষণ মজেছে জরির শরীরে। new sex choti


কোমর টা উঁচু করে দেয় জরি। জাকির মুখ সরিয়ে ওর ঘাড়ে ওঠে যেমন করে কুকুরে ওঠে, চাপে “আঙ্ক’ করে ওঠে। জাকির এর মোটা কালো ডাণ্ডা টা আসতে আসতে ঢুকে যায় জরির মেলে ধরা গুদে। কোমর তুলে তুলে নিতে থাকে জরি, এক্ষণ ও আরও বেশি অভিজ্ঞ। ও জানে কি রকম ভাবে কোমর টা কে রাখলে জাকির ওকে ঠিক ভাবে পাবে। জাকির তার ডান হাত জরির পিঠে রেখে বাম হাত টা দিয়ে ধরে জরির ঝুলন্ত ফরসা স্তন।


আলতো আদর করতে থাকে ওটার খয়েরি বোঁটায়। রসে জব জবে হয়ে ওঠে জরির যোনি ও যোনি গহ্বর। জাকির খুব আরাম করে ঢোকাতে ও বের করাতে থাকে ওর কালো মোটা লিঙ্গ টা। এটা এবার আরও বেশি বড় হয়েছে, সেটা জরি আর জাকির দুজনেই বোঝে। এর যেন শেষ নেই।আস্তেব্জোরে ঠাপ দেয় সে।

আহ আহ অহ জাকির না অহ….. new sex choti


জরির এই ডাকে ভয় পেয়ে যায় বাবু।

– মা কি হইছে?

– আহ কিছু না, তুমি শুয়ে থাকো।

– কাকু আমি এমন দেখছি


– কই দেখছো?

– বাড়ির কুকুরটা ওই বাড়ির কুকুরেত সাথে এমন করছে।

– তাই? ওরাও খেলে

– এই খেলার নাম কি কাকু

হাসে জাকির। new sex choti


– পরে বলবো বাবু। এখন সরো। খেলা নস্ট হয়ে যাচ্ছে।

বাবু সরে যেতেই জাকির জরিকে জড়িয়ে ধরে প্রবল বেগে ঠাপাতে থাকে।

জাকির এবার বেশি ক্ষণ রাক্তে পারে না…


– আউ নাও সোনা, আর পারলাম না


– ওহ দাও…


জাকির তার সমস্ত টা ঢেলে দেয় জরির যোনির মধ্যে। শেষ বিন্দু টা কে নিঃশেষ করে কোমর থেকে নামে জাকির। ওর চোখ দেখে জরি বোঝে ভীষণ সুখী ও তৃপ্ত সে। জরিও এক অসামান্য যৌন তৃপ্তি পেল। ওর এই দিক টা পুরো অব্যাবহৃত ছিল, আজ জাকির তাকে মুক্তি দিল।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






porokia romance মা যখন বেশ্যা – 2 by Suronjon




bengali choti রানুর সুখের জীবন – 3




hot choti golpo সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 11 Jupiter10




break-up choti সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 14 Jupiter10
