---
title: "new choti আমিনা কাজী -1 by apu008"
author: "Anonymous"
publishedDate: "14/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/khanki-sasuri-150x150.jpg"
excerpt: "bangla new choti. আমার নাম আমিনা কাজী। আমার স্বামী শফিক কাজী ঠিকাদারি কাজ করতেন। তার কাজগুলো ছিল অনেক বড় বড় ও দীর্ঘ সময়ের। রশিদ কোরেশি নামে তার একজন ম্যানেজার ছিল। তিনি তার বন্ধু ছিল এবং তার সমস্ত কাজ..."
---

bangla new choti. আমার নাম আমিনা কাজী। আমার স্বামী শফিক কাজী ঠিকাদারি কাজ করতেন। তার কাজগুলো ছিল অনেক বড় বড় ও দীর্ঘ সময়ের। রশিদ কোরেশি নামে তার একজন ম্যানেজার ছিল। তিনি তার বন্ধু ছিল এবং তার সমস্ত কাজ দেখাশোনা করত। রশিদ সকাল আটটায় আমাদের বাড়িতে আসত এবং নাস্তা করে আমার স্বামীর সাথে সাইটের উদ্দেশ্যে রওনা দিত। আমি তাকে রশিদ নামে ডাকতাম এবং তিনিও আমাকে শুধু আমিনা বলেই ডাকত। সে সময় তার বয়স ছিল প্রায় তেইশ বছর এবং সে দেখতে খুবই সুদর্শন ছিল। মাঝে মাঝে আমার সাথে মজাও করতো। বিয়ের পাঁচ বছর পর আমার স্বামী গাড়ি দুর্ঘটনায় মারা যান। এখন আমি তার সব কাজ পরিচালনা করি এবং রশিদ আমাকে সাহায্য করে।


শাশুড়ি মাগীর চোদন দুনিয়া-প্রথম পর্ব


আমার স্বামী খুব সেক্সি ছিল এবং আমিও তাই ছিলাম। তার চলে যাওয়ার পর, আমি প্রায় ছয় মাস সেক্স করিনি, তাই আমি বিষণ্ণ বোধ করতে লাগলাম। একদিন রশিদ বললো, “কি ব্যাপার আমিনা, আজকাল তোমার খুব মন খারাপ!”

আমি বললাম, “এই এমনি!”

বললেন, “তোমার দুঃখের কারণটা বলবে না? হয়তো তোমার দুঃখ দূর করতে আমি কিছু সাহায্য করতে পারি।”


new choti


আমি বললাম, তুমি চাইলে আমার দুঃখ দূর করতে পারো। আজ সারাদিন অনেক কাজ। সন্ধ্যায় আমার মন খারাপের কারণটা অবশ্যই বলব। আমার দুঃখের কারণ জানার পর হয়তো তুমি আমার দুঃখ দূর করতে পারবে। আমার দুঃখ দূর করতে হয়তো তোমার অনেক সময় লেগে যাবে, হয়তো সারা রাত কেটে যাবে … তাই আজ তুমি তোমার বাসায় বলে দাও যে কাল সকালে তুমি আসবে। সন্ধ্যায় সব বলবো!”

সে বলে, “ঠিক আছে।”


আমরা দুজনেই সারাদিন কাজ করেছি। এক মিনিটও সময় পেল না। বাড়ি ফেরার পথে রাত আটটা বেজে গেল। বাসায় পৌঁছে রশিদকে বললাম, “আমি পুরোপুরি ক্লান্ত। প্রথমে আমি গরম পানি দিয়ে গোসল করব…তারপর কথা বলব…ততক্ষণ পর্যন্ত তুমি আমাদের দুজনের জন্য একটা করে প্যাগ তৈরি করে নাও।”

বলে, আমিও গোসল করতে চাই। আগে তুমি গোসল কর, তারপর আমি গোসল করব।” new choti


আমি গোসল করতে গেলে রশিদ পেগ বানিয়ে বসে টিভি দেখতে লাগল। পনের মিনিট পর আমি গোসল সেরে বাথরুম থেকে বেরিয়ে এলাম, আমার পরনে ছিল শুধু গাউন। গাউনের বাইরে থেকে আমার সারা শরীরের আভা স্পষ্ট দেখা যাচ্ছিল। রশিদ আমার দিকে তাকিয়ে মুচকি হেসে বলল, আজ তোমাকে খুব সুন্দর লাগছে। আমি শুধু হাসতে থাকলাম। এরপর রশিদ গোসল করতে যায়। আমি টিভি দেখতে দেখতে সোফায় বসে আমার পেগ পান করতে লাগলাম। কিছুক্ষন পর রশিদ আমাকে বাথরুম থেকে ডাকলো, তারপর আমি বাথরুমে গিয়ে জিজ্ঞেস করলাম, “কি ব্যাপার?”












সে ভেতর থেকে বলল, আমিনা! জামা কাপড় না নিয়েই গোসল করতে এসেছি, আমি এখন কি পরব!”

আমি বললাম, “তুমি তোয়ালে জড়িয়ে বাইরে এসো। আমি এখন তোমার জন্য কাপড়ের ব্যবস্থা করব।”রশিদ তোয়ালে জড়িয়ে বেরিয়ে এলো। আমি বললাম, “তুমি বসে টিভি দেখো, আমি আরো একটা পেগ বানিয়ে দিবো। তার পর তোমার জন্য কাপড়ের ব্যবস্থাও করে দেব। সে সোফায় বসে টিভি দেখতে লাগল। আমি হুইস্কির দুটি শক্ত পেগ তৈরি করে একটি রশিদকে দিলাম। সে চুমুক দিতে লাগল। আমিও সোফায় বসে পেগ পান করতে লাগলাম। new choti


রশিদ আমাকে জিজ্ঞেস করল, “এখন তোমার দুঃখের কারণ বলো। আমি তোমার দুঃখ দূর করার চেষ্টা করব।”


আমি উঠে রশিদের পাশে বসলাম। তারপর ওর বাঁড়ায় হাত রেখে বললাম, “এটাই আমার দুঃখের কারণ। আমার স্বামী মারা যাওয়ার ছয় মাস হয়ে গেছে এবং তারপর থেকে আমি খুব তৃষ্ণার্ত। তিনি প্রতিদিন আমাকে প্রচণ্ডভাবে ভালবাসতেন। আমি ছয় মাস ধরে মোটেও সেক্স করিনি এবং তুমি সেই ফাঁকটি পূরণ করতে পার!


সে কিছু বলল না। আমি রশিদের বাঁড়া থেকে গামছাটা সরিয়ে দিলাম। রশিদের বাঁড়াটা ঢিলেঢালা হলেও অনেক লম্বা আর মোটা ছিল।


আমি বললাম, “তোমার বাঁড়া তার বাঁড়ার চেয়ে লম্বা এবং মোটা দেখাচ্ছে। “আমি তোমার সাথে সেক্স করতে চাই!”


সে বলল, “আমি তোমাকে চুদতে পারব না!”


আমি জিজ্ঞেস করলাম, “কেন?” new choti


রশিদ মাথা নিচু করে বলল, “আমার বাঁড়া দাঁড়ায় না!”


তার কথা শুনে আমি স্তব্ধ হয়ে গেলাম। আমি বললাম, “তোমারও তো দুই মাস আগে বিয়ে হয়েছে!”


তিনি বললেন, “আমার বাঁড়া দাঁড়ায় না, তাই সে এখনও কুমারী। এ কারণে আমার স্ত্রী আমার ওপর খুব রাগ করে। সে বলে তোমার বাঁড়া যখন দাঁড়ায় না তখন তুমি আমাকে বিয়ে করলে কেন!


আমি মনে মনে হতাশ হলাম। অনেক আশা করেছিলাম আজকে আমার মন খারাপ এর একটা গতি হবে। শারীরিক প্রয়োজন মেটানোর লোক একটা ফিট হবে, বাহিরে কোথাও খোজা লাগবে না। নাহ তা আর হল না। এখন বাহিরেই একটা কিছু ব্যবস্থা করতে হবে। new choti


কিছুক্ষন পর রশিদকে বললাম, “ঠিক আছে, আমি যখন নিজের জন্য একজন ভালো মানুষ খুঁজে পাব, যার বাঁড়া অনেক লম্বা এবং মোটা এবং যে আমাকে দীর্ঘ সময় ধরে চুদতে পারে… তার পরে তুমি একদিন তোমার স্ত্রীকেও এখানে নিয়ে আসতে পারবে। আমি তোমার বউকেও চোদন খাওয়াব। এইভাবে তোমার স্ত্রীও হানিমুন উদযাপন করবে এবং চোদা খাওয়ার মজা পাবে। এর পর সে কখনো তোমার উপর রাগ করবে না। কী এটা ঠিক আছে?”


রশিদ বললো, “তুমি কি ঠিক বলেছো যে সে আমার উপর আর রাগ করবে না?”


আমি বললাম, “হ্যাঁ… আমি সত্যি বলছি, কিন্তু যখন তুমি তোমার বউকে এখানে নিয়ে আসবে, তাকে কিছু বলবে না!”


রশিদ বলল, ঠিক আছে!

পরদিন রশিদের সাথে একটা সাইটে গেলাম। সেই সাইটটি আমার বাড়ি থেকে প্রায় আশি কিলোমিটার দূরে ছিল। প্রায় চল্লিশজন শ্রমিক ওই জায়গায় কাজ করত। ওই সাইটের ম্যানেজার সবাইকে টাকা দিচ্ছিল। সব শ্রমিক লাইনে দাঁড়িয়ে ছিল। ম্যানেজারের পাশের চেয়ারে বসলাম। সবার পরনে ছিল হাফপ্যান্ট ও ভেস্ট। আমি নিক্করের উপর থেকে ওদের সবার বাঁড়া আন্দাজ করতে লাগলাম। new choti


ম্যানেজার যখন প্রায় পঁচিশজন শ্রমিককে টাকা দিয়েছে, তখন দেখলাম এক শ্রমিকের বাঁড়া। আমি নিক্করের বাহির থেকে অনুমান করেছিলাম যে ওর বাঁড়াটা অন্তত আট দশ ইঞ্চি লম্বা এবং খুব মোটা হবে। তার বয়স প্রায় বাইশ বা তেইশ বছর হবে, এবং তার শরীর বেশ শক্ত মজবুত। আমি কর্মীকে জিজ্ঞেস করলাম, তোমার নাম কি?


বলল, “আমার নাম মনু!”


আমি জিজ্ঞেস করলাম, “তোমার কয়টা বাচ্চা আছে?”


সে লাজুক স্বরে বলল, “মালকিন, আমি এখনো বিয়ে করিনি!”


আমি বললাম, আমার বাড়ির জন্য একজন লোক দরকার। তুমি কি আমার বাসায় কাজ করবে?”


তিনি বললেন, “আপনি বললে করব!”


আমি রশিদকে বললাম, “বাড়ির কাজ করতে নিতে চাচ্ছি!”


রশিদ বুঝতে পেরে বলল, ঠিক আছে! new choti


রশিদ শ্রমিককে বলল, “মনু, তুমি বাসায় গিয়ে তোমার জিনিসপত্র নিয়ে আসো। আজ থেকে তুমি ম্যাডামের বাসায় কাজ করবে।”


তিনি বলল, হ্যাঁ স্যার!


সে তার বাড়িতে গেল। প্রায় এক ঘণ্টা পর সে ফিরে আসেন। এর পর আমরা সবাই গাড়িতে করে বাড়ি ফিরলাম। রাত আটটার দিকে আমরা সবাই বাসায় পৌছালাম। মনুকে বাড়ির সব কাজ বুঝিয়ে দিয়ে ড্রয়িং রুমে ঘুমাতে বললাম। ড্রয়িং রুমে একটা বাথরুম ছিল তাই মনুকে বললাম, “এখানে একটা বাথরুম আছে। তুমি এই বাথরুম ব্যবহার করতে পার।”


“ঠিক আছে মালকিন।”


“আমি বাড়িতে মালকিন বলা পছন্দ করি না। তুমি আমাকে আমার নাম ধরে ডাকো।”


“ঠিক আছে মালকিন!” new choti


আমি তাকে ধমক দিয়ে বললাম, “মালকিন না… আমাকে আমিনা বলে ডাকো।”


“ঠিক আছে আমিনা জি।”


“না আমিনা, শুধু আমিনা।”


সে লজ্জা পেয়ে বলে, “ঠিক আছে আমিনা!”


“মনে হচ্ছে অনেক দিন গোসল করোনি। আমি তোমাকে একটা সাবান দিচ্ছি, তুমি বাথরুমে গিয়ে ভালো করে গোসল করে নাও!”


মনু বলল, ঠিক আছে!


মনুকে একটা সুগন্ধি সাবান দিলাম, তারপর সে গোসল করতে গেল। কিছুক্ষন পর গোসল সেরে মনু বেরিয়ে এলো। এখন তার সমস্ত শরীর সুপ্রকাশিত এবং সুগন্ধও ছিল। সে যখন প্যান্ট-শার্ট পরা শুরু করলে, আমি বললাম, “বাড়িতে প্যান্ট শার্ট পরার দরকার নেই। তুমি শর্টস এবং গেঞ্জি পরে থাকতে পার!


রশিদ বলল, আমি বাড়ি যাচ্ছি! new choti


আমি বললাম, “ঠিক আছে। আমাকেও এখন একটা পার্টিতে যেতে হবে… কিন্তু কাল আমি কোথাও যাব না। তুমি কাল সকালে এসো না!”


রশিদ মুচকি হেসে বলল, “ঠিক আছে। কাল আসবো না।”

এরপর রশিদ চলে গেল আর আমিও রেডি হয়ে পার্টিতে গেলাম। পার্টি থেকে ফিরলাম রাত দশটায়। পার্টিতে ড্রিঙ্ক খেয়েছিলাম তাই একটু মাতাল ছিলাম। আমি বেডরুমে গিয়ে প্যান্টি আর ব্রা ছাড়া সব কাপড় খুলে নেশাগ্রস্ত অবস্থায় স্যান্ডেল পরে বিছানায় হাত পা ছড়িয়ে দিলাম। এর পর মনুকে ডাক দিলাম। সে আমার কাছে এসে বললেন, “জি?”


আমি বললাম, “আমি পার্টিতে খুব বেশি মদ্যপান করেছি এবং আমার সমস্ত শরীর ভেঙে যাচ্ছে। তুমি আমার সারা শরীরে একটু তেল মালিশ করে দাও।


তিনি বললেন, “আমি মালিশ করব!!”


আমি বললাম, “শহরে এটা খুব সাধারণ। গ্রামের মতো এখানকার নারীরা লজ্জাবোধ করে না। তুমি ড্রেসিং টেবিল থেকে তেলের শিশি নিয়ে এসে আমার শরীরে মালিশ করো!” new choti


সে ড্রেসিং টেবিল থেকে তেলের শিশি নিয়ে এল, তাই আমি পেটের উপর শুয়ে পড়লাম। সে আমার অর্ধ নগ্ন ফর্সা শরীরের দিকে তাকাতে লাগল। লালসার ক্ষুধা তার চোখেও স্পষ্ট দেখা যাচ্ছিল। আমি বললাম, “কি দেখছ? চল ম্যাসাজ কর।”


সে আমার পাশে বিছানায় লাজুক হয়ে বসল। আমি বললাম, “প্রথমে আমার পিঠ ও কোমরে মালিশ কর।”


সে আমার পিঠে মালিশ করতে লাগল। ওর হাত বারবার আমার ব্রাতে আটকে যেত। আমি বললাম, “তোমার হাত বারবার আমার ব্রাতে আটকে যাচ্ছে। তুমি এটি খোল এবং ঠিকভাবে ম্যাসেজ কর।”


সে আমার ব্রা এর হুক খুলে ম্যাসাজ করতে লাগল। আমি অনেক মজা পাচ্ছিলাম। আমি বললাম, “এবং নীচে মালিশ কর।”


সে আরও এগিয়ে ম্যাসাজ করা শুরু করল। এই মুহূর্তে তার হাত আমার পাছা স্পর্শ করছিল না।


আমি বললাম, “আর একটু নিচে ম্যাসাজ কর।” new choti


সে লজ্জা পাচ্ছে। ইতস্তত করে নীচে পর্যন্ত ম্যাসেজ শুরু করে। তার হাত আমার প্যান্টি স্পর্শ করতে শুরু করলে আমি বললাম, “প্যান্টিটা একটু নামিয়ে তারপর মালিশ কর।”


সে আমার প্যান্টিটাও একটু নামিয়ে দিল। এখন আমার অর্ধেক পাছা তার কাছে দৃশ্যমান। সে পরম আদরে আমার পাছা মালিশ করতে লাগল। কিছুক্ষন পর সে আমার পাছা দুটো হালকা করে টিপতে লাগল। মজা পেতে লাগলাম। কিছুক্ষণ ম্যাসাজ করার পর আমি বললাম, “এখন তুমি আমার হাত মালিশ করো।”


আমি ইচ্ছা করেই আমার ব্রা না ধরে ঘুরে আমার পিঠে চিৎ হয়ে শুয়ে পড়লাম। আমার ব্রা পাশে সড়ে যায় এবং সে স্পষ্টভাবে আমার উভয় স্তনবৃন্ত দেখতে পায়। সে হাসতে শুরু করলে, আমি অবিলম্বে আমার ব্রা দিয়ে আমার স্তনের বোঁটা ঢেকে দিলাম কিন্তু হুক খুলে রাখলাম। সে আমার হাত মালিশ করতে লাগল। আমার ব্রা ঘন ঘন স্খলিত হচ্ছিল এবং আমি বারবার আমার স্তনের উপর রাখতাম। সে আমার হাত মালিশ করা শেষ হলে আমি বললাম, “এখন তুমি আমার পা মালিশ করো।” new choti


সে তার হাঁটুতে নেমে আমার পা মালিশ করতে লাগল। সে আমার স্যান্ডেল খুলে ফেলার চেষ্টা করেনি। আমি দেখলাম মনুর বাঁড়া সবে উঠে দাঁড়িয়েছে আর তাঁবুর মত হয়ে গেছে। ও শুধু হাঁটু পর্যন্ত মালিশ করছিল, তাই বললাম, “কি করছ মনু। আমার উরুতেও ম্যাসাজ কর।”


সে আমার উরু মালিশ করতে লাগল। কিছুক্ষন পর মালিশ করতে করতে আমার গুদে আঙ্গুল ছুঁতে লাগলো তাই আমি কিছু বললাম না। তার সাহস বেড়ে গেল এবং সে এক হাত দিয়ে আমার পা মালিশ করতে লাগলো আর প্যান্টির উপর থেকে আমার ভোদাটা আদর করলো। আমি অনেক মজা পাচ্ছিলাম। আমি মনে মনে খুশি ছিলাম যে, এখন অল্প সময়ের মধ্যে আমার কাজ হয়ে যাবে।


কিছুক্ষণ পর মনু উৎসাহে একেবারেই নিয়ন্ত্রণহীন হয়ে পড়ল এবং সে আমার প্যান্টিটা নিচে নামিয়ে এক হাত দিয়ে আমার গুদ খেচতে লাগল। তারপরও আমি কিছু বললাম না তাই ওর সাহস আরো বেড়ে গেল। সে আমার পা ম্যাসেজ করা বন্ধ করে তার মধ্যমা আঙুলটা আমার গুদে ঢুকিয়ে ভেতরে বাহিরে করতে লাগল। new choti


আমি মনে মনে পুরোপুরি খুশি ছিলাম যে এখন আমার কাজ শেষ। সে অন্য হাত দিয়ে আমার স্তন ম্যাশ করতে লাগল। কিছুক্ষণের মধ্যেই আমি আনন্দিত হয়ে দীর্ঘশ্বাস ফেলতে লাগলাম। সে তার আঙ্গুল দিয়ে খুব দ্রুত আমার গুদের ভিতর খেচতে লাগল, তারপর দুই মিনিটের মধ্যেই আমার পড়ে গেল এবং আমার গুদ ভিজে গেল।


আমি ওর মাথাটা ধরে আমার গুদের দিকে টেনে নিলাম। সে আমার ইশারা বুঝতে পেরে আমার গুদ চাটতে লাগল। সে তার ঘাড় নিচে স্লাইড করে আমার হাত ধরে তার বাঁড়ার উপর রাখল। তার বাঁড়া মাত্র আট ইঞ্চি লম্বা কিন্তু আমার স্বামীর বাঁড়ার চেয়ে অনেক মোটা ছিল। আমি তার বাঁড়াকে আদর করতে লাগলাম, তারপর কিছুক্ষণের মধ্যেই তার বাঁড়া লোহার মত হয়ে গেল। সে খুব দ্রুত আমার গুদ চাটছিল। আমি উৎসাহে পাগল হয়ে যেতে লাগলাম, তাই মনুকে বললাম, “মনু, আর দেরি করো না। আমি আর সহ্য করতে পারছি না!”


সে টান মেরে প্যান্টি তারপর ব্র্যা ফেলে দিল। এখন আমি সম্পূর্ণ নগ্ন, শুধুমাত্র আমার স্যান্ডেল পরা, তার সামনে শুয়ে। এর পর সেও তার শর্টস খুলে ফেলে দেয়। এর পর সে আমার পায়ের মাঝখানে চলে আসে। আমার পা চেপে ধরে অনেক দূরে ছড়িয়ে দিল এবং আমার গুদের চেরা মাঝখানে তার বাঁড়ার মাথাটা রাখল আর আমার গুদের ভিতর আস্তে আস্তে তার বাঁড়া ঠেলতে লাগল। new choti


তার বাঁড়া অনেক মোটা ছিল, তাই আমি একটু ব্যাথা অনুভব করতে লাগলাম। আমি ব্যথায় আমার ঠোঁট চেপে ধরলাম যাতে আমার মুখ থেকে শব্দ বের হতে না পারে। আমার হার্টবিট দ্রুত হতে লাগলো। মনে হচ্ছিল যেন একটা গরম লোহা আমার গুদ ছিদ্র করে ভিতরে ঢুকে যাচ্ছে।


আস্তে আস্তে তার বাঁড়া আমার গুদের ভিতর ঢুকতে লাগল। আমার পা ব্যথায় কাঁপতে লাগল। আমার হার্টবিট খুব দ্রুত হতে শুরু করে। আমার সারা শরীর ঘামে ভিজে গেছে। ধীরে ধীরে তার বাঁড়া স্লাইডিং প্রায় পাঁচ ইঞ্চি জন্য আমার গুদের ভিতরে ঢুকে গেল। ব্যথার কারণে আমার অবস্থা খারাপ। আমি ভাবলাম মনুকে না থামালে আমার গুদ ফেটে যাবে। আমি মনুকে থামতে বললে সে থামল। সে আমার পা ছেড়ে দিল। আমার স্তন দুটো চেপে ধরে আস্তে আস্তে মালিশ করতে লাগলো আর আমাকে চুমু খেতে লাগলো। আমিও ওর ঠোটে চুমু খেতে লাগলাম।


কিছুক্ষণ পর, সে আমার স্তন মাখানোর সময় আমার গুদের ভিতর আস্তে আস্তে তার বাঁড়া ঢুকাতে লাগে। তার বাঁড়া এত মোটা ছিল যে আমার গুদ তার বাঁড়া শক্ত করে ধরেছিল। দুই মিনিটের মধ্যে আমার ব্যাথা কমে গেলে আমি উদ্যমে আমার পাছাটা তুলতে লাগলাম। আমাকে পাছাটা তুলতে দেখে মনু তার গতি একটু বাড়িয়ে দিল। আমি এখন আরো মজা করছি। আমি উৎসাহে পাগল হয়ে যাচ্ছিলাম। উত্তেজিত হয়ে আমি বলতে লাগলাম “আরো দ্রুত… এবং দ্রুত…”তারপর মনু তার গতি আরও বাড়িয়ে দিল। মিনিট পাঁচেক কিস করার পর আমার পড়ে গেল, তাই মনু আমাকে কিছু না বলে জোরে জোরে ধাক্কা দিতে লাগল। new choti


প্রতিটা ধাক্কায় মনুর বাঁড়া আমার গুদের গভীরে ঢুকে যেতে লাগল। আমি অনেক ব্যাথা পেয়েছি কিন্তু আমি পুরো দমে ছিলাম। সেই উদ্যমের সামনে আমি খুব একটা কষ্ট অনুভব করিনি। আস্তে আস্তে মনু তার পুরো বাড়াটা আমার গুদে ঢুকিয়ে দিল। পুরো বাড়াটা আমার গুদে দেওয়ার পর মনু থেমে গেল। শিকড়ের কাছে তার বাঁড়া বেশ মোটা ছিল।


আমার গুদ শক্ত করে তার বাঁড়া ধরেছিল। কিছুক্ষন পর যখন সে ধাক্কা মারতে লাগল তখন সে সহজে আমার গুদের ভিতর তার বাঁড়া ঢুকাতে পারছিল না। আমি একবারে স্বর্গ উপভোগ করছিলাম। আমি বেশ খুশি ছিলাম। আজকে খুব ভালো বাঁড়া দিয়ে চোদা খাওয়ার সুযোগ পাচ্ছি। মনু আমার স্তন দলাই মলাই করতে করতে আস্তে আস্তে চুদছিল। পাঁচ মিনিট চোদা খেয়ে আমি ভেঙে পড়লাম।


পড়ে যাওয়ার কারনে আমার গুদ ভিজে চুপচুপা। তাই মনু জোরে জোরে ধাক্কা দিতে লাগল। এবার আমার গুদ একটু পথ দিয়েছিল মনুর বাঁড়াটাকে। সে আমাকে জোরে জোরে ঠাপ মারছিল। প্রতি ধাক্কায় তার বাঁড়া আমার জরায়ুর মুখে চুমু খাচ্ছিল। আমি উৎসাহে পাগল হয়ে যাচ্ছিলাম আর আমার মুখ থেকে জোরে জোরে ‘আমাকে চোদো, আমার গুদ ছিঁড়ে দাও’ আওয়াজ বের হচ্ছিল। new choti


মনুও আমাকে পূর্ণ শক্তি আর উদ্যোম দিয়ে চুদে যাচ্ছিল। তার গতি ধীরে ধীরে দ্রুত হতে শুরু করে এবং আমাকে সম্পূর্ণরূপে উড়িয়ে দেয়। এতক্ষণে আমার ব্যথা কমে গেছে। যখন আমি আমার পাছা তুলে মনুকে সমর্থন করতে লাগলাম, তখন সেও আমার স্তনের বোঁটাগুলোকে খুব ভালোভাবে চুষতে লাগল।


মনুর বাঁড়া এখন সহজে আমার গুদে ঢুকতে শুরু করেছে। আমার স্তনের বোঁটা ছেড়ে মনু আমার কোমর শক্ত করে চেপে ধরে তার গতি আরও দ্রুত করে দিল। এবার সে আমাকে ঝড়ের মত চোদা শুরু করল। আমি জোরে হেঁচকি করছিলাম। আমার স্তনগুলো তার প্রতিটি ধাক্কা সঙ্গে বৃত্তাকার এবং এদিক ওদিক দুলছিল মনে হচ্ছিল যেন আমার মাইগুলো নাচতে নাচতে আমার সেক্স উদযাপন করছে। এটা দেখে খুব খুশি হলাম। আমিও পুরোদমে ছিলাম। মনু যখন ধাক্কা দিত, আমি আমার পাছাটা উপরে তুলে দিতাম, যার ফলে ওর বাঁড়া আমার গুদের ভিতর গোড়া পর্যন্ত ঢুকে যেত।


একইভাবে মনু আমাকে প্রায় ত্রিশ মিনিট চুদেছে এবং তার পর আমার গুদে ওর মাল পড়ে গেছে। ওর বাঁড়া থেকে এত রস বের হল যেন অনেকদিন ঝরেনি। আমার গুদ তার মাল দিয়ে সম্পূর্ণ ভরে গেল। আমার গুদ এখনও খারাপভাবে তার বাঁড়া চেপে ধরেছে, তাই তার ধন এক ফোঁটাও বেরিয়ে আসতে পারেনি। আমিও এই চোদার সময় তিনবার জল ঘষিয়েছি। আমার গুদে তার বাঁড়া রেখে সে আমার উপর শুয়ে আমাকে চুমু খেতে থাকে। আমিও তার পিঠে আদর করে চুমু খেতে লাগলাম। আমরা দুজনে প্রায় দশ-পনের মিনিট এভাবে শুয়ে থাকলাম।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sasuri choda হবু শাশুড়ির সাথে 4




ma chele xxx ক্যানভাসে আকাশ – 2 by তালপাতার সেপাই




bangla sex golpo শাশুড়ি মাগীর চোদন দুনিয়া-প্রথম পর্ব




sex choti 2023 বরিশালের লঞ্চে মার পরকিয়া – 5
