---
title: "New choti golpo মা! শুধু একবার করবো – 7"
author: "Anonymous"
publishedDate: "15/12/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/pacha-150x150.jpg"
excerpt: "bangla New choti golpo. টিভিতে একটা ভালো প্রোগ্রাম চলছিল।  একটা ছেলে একটা মেয়েকে প্রপোজ করে আর ছেলেটাকে মেয়েটা খুশিতে জড়িয়ে ধরে। বাহ! শোর কি টাইমিং! সঠিক সময় সঠিক প্রোগ্রাম।আমি মায়ের দিকে তাকাচ্..."
---

bangla New choti golpo. টিভিতে একটা ভালো প্রোগ্রাম চলছিল।  একটা ছেলে একটা মেয়েকে প্রপোজ করে আর ছেলেটাকে মেয়েটা খুশিতে জড়িয়ে ধরে। বাহ! শোর কি টাইমিং! সঠিক সময় সঠিক প্রোগ্রাম।আমি মায়ের দিকে তাকাচ্ছিলাম, মা খাবার রান্না করছিলো। নাইটি পরে রান্না করায় একদম আগুন লাগছিলো। ইচ্ছা করছিলো গিয়ে নাইটি ছেড়ে সেখানেই চুদতে শুরু করে দিই। আমি আবার চ্যানেল পালটে দিই সেখানে গান হচ্ছিলো “দেখা যো তুঝে ইয়ার দিল মে বাজি গীটার” গানটি আমার হৃদয়ে গিটার বাজাতে শুরু করে।


[
সমস্ত পর্ব 


মা! শুধু একবার করবো – 6
]


আমি খুব খুশি হয়ে গেলাম টিভি চ্যানেলের এমন সঙ্গ দেওয়া দেখে।  ঠিক করলাম আজই আমি প্রপোজ করবোই।  এসব ভাবতে ভাবতেই মা খাবার নিয়ে টেবিলে রাখলো।

মা- আর তোর পরীক্ষার পড়াশুনা কেমন চলছে, সব ঠিকঠাক লিখছিস তো?

আমি- ভালো হচ্ছে।  মা একটু…

মা- কোনো সমস্যা আছে বল?


New choti golpo


আমি ভাবি মাকে সব এখনই বলে দিই।

আমি-  মাঝে মাঝে একটু ভুলও হয়ে যায়।

মা- তুই এসব ভুললে হবে সোনা? পড়াশুনা তোর জন্য খুব জরুরী, আমি তোর জন্যই তো এতো কষ্ট করছি।

আমি- আমি আমার সাধ্যমত চেষ্টা করছি মা।

মা- ভালো করে চেষ্টা কর আমার সোনা ছেলে। আচ্ছা শোন  ভালো করে পড় বাবা, তুই তো আমার ভরসা।


(আকাশ কিছু বলতে চাচ্ছিল কিন্তু আনিতা কথা বলতে বলতে অন্য টপিক নিয়ে গেছে। অনিতা অনেক খুশি ছিলো।  আজ বিশেষ ওর কাছে।  এত দিন পর আকাশ ওর সাথে ঠিকঠাক কথা বলেছে। ওদিকে আকাশ ওর ভালোবাসার কথা বলতে চেয়েছিল যা আনিতার অজানা ছিলো।  আকাশ চুপচাপ আনিতার কথা শুনছিল আর ও নিজেও অনেক খুশি ছিল যে আনিতা ওর সাথে ঠিকভাবে কথা বলছে। দুজনেই ভালোভাবে খাবার খেয়ে নেয়।  অনিতা সব বাসনপত্র পরিষ্কার করে।) New choti golpo


রাত ১০টা বাজে,

আমি আমার রুমে ছিলাম।  মনের মধ্যে উথাল-পাথাল হচ্ছিলো। খাওয়ার সময় বলতেই পারলাম না।  অনেক হয়েছে, ভাবলাম আবার চেষ্টা করব। তাই হলরুমে গেলাম,  মা টিভির সামনে বসে আছে।।












(আকাশ আবার বলবে এই জন্য বাইরে গিয়েছিল ওদিকে সেখানে অনিতা টিভির সামনে বসে ভাবছিল “আজ আকাশ আমার সাথে মনখুলে কথা বলেছে, তাই আজকে আমি তাকে কথাটা বলার সুযোগ পেয়েছি, আজকে তাকে সব বলবো।” অনিতা আকাশের রুমে যাওয়ার জন্য উঠে দাড়ালো।)

আমি আমার চেষ্টা করতে হল রুমে গেলাম। মা চেয়ার থেকে উঠে আমার দিকে তাকায়,  আমিও মায়ের দিকে তাকিয়ে তার কাছে এগিয়ে যাই। New choti golpo


আমি- মা আমি তোমার সাথে কিছু কথা বলতে চাই!

মা-হ্যা সোনা বল।

আমি-মা, ইয়ে মানে  আমি তোমাকে……………মানে তোমাকে……..

মা- বল আকাশ যা বলতে চাস, এভাবে থেমে যাচ্ছিস কেন?


নিঃশ্বাস বন্ধ করে এক ঝাটকায় বলি,


আমি-আমি তোমাকে ভালোবাসি


(অনিতা আকাশের কথা শুনে মুচকি হাসি দেয়। অনিতা হয়তো আকাশের কথা বুঝতে পারেনি। সে ভবেছে আকাশ তাকে মায়ের মতো ভালোবাসার কথা বলেছে। )


আমি বুঝতে পারছি যে মা ঠিকঠাক বুঝলো না এতে আমার মায়ের দোষ নেই। আমি এখন স্পষ্টভাবে বলতে চাই সবকিছু। আর সময় নষ্ট করে লাভ নেই। New choti golpo


আমি- মা আমার ঠিকমতো পড়তে না পারার কারণে একটা মেয়ে, যেটা তোমাকে আগেও বলেছি।


(অনিতা খুশি হয়ে যায় এই ভেবে যে অবশেষে  আকাশ তাকে তার সমস্যাটা আবার বলছে)


মা- হ্যাঁ। তাকে তুই মনের কথা বলেছিস কি? যদি না বলিস যত দ্রুত পারিস বলে দে।

আমি-মা, ওই মেয়ে তুমি ছাড়া আর কেউ না। আমি তোমাকে ভালোবাসি……..

(এটা শুনে অনিতা চমকে যায়, এই আকাশ কি বলছে এটা। ওর মানে কি। ওর মনে এসব কি চলছিল নাকি! সে একটু হতভম্ব হয়ে যায় আর ভাবছে ভুল শুনল নাকি কিছু)


মা- কি!? (হয়রান, পারেশান হয়ে)

আমি-হ্যাঁ মা, তুমিই যাকে নিয়ে আমি দিনরাত ভাবি, আমি পড়ালেখাও করতে পারি না, পরীক্ষার হলেও বারবার তোমাকে মনে পড়ে, আমি যেখানেই যাই সেখানেই শুধু তোমাকে দেখি, খাওয়া দাওয়া, উঠতে,বসতে আমি শুধু তোমায় ভাবি। তুমি আমার হৃদয় দখল করে নিয়েছো মা। মা, আমি জানিনা আমি কখম আমার হৃদয় তোমায় দিয়ে দিয়েছি। আমি চেয়েও তোমাকে ভুলতে পারছিনা মা। আমি তোমার জন্য মরিয়া হয়ে গেছি। তাই তোমাকে আমি আগেও এইকথা বলতে চেয়েছি কিন্তু আজ সফল হয়েছি। New choti golpo


(অনিতা অবাক হয়ে শোনে  আকাশের সব কথা যে ভালবাসা প্রকাশ করেছে। অনিতা বুঝতে পারছিলোনা সে কি করবে। সে রেগে গিয়েছিল, কিন্তু সে বাইরে রাগ বের করতে চায়না। সে নিজেকে শান্ত রেখে এই বিষয় টার সমাধান কর‍তে চায়।)


মা- এসব কি বলছিস আকাশ, তুই কি পাগল হয়েছিস?

আমি-আমি কিছু জানি না মা, আমি শুধু জানি আমি তোমাকে ভালোবাসি, যখনই তোমাকে দেখি, আমার হৃদয়ে কিছু হয়। মনে হয় আমি পৃথিবীর সমস্ত সুখ পেয়ে গেছি। তোমাকে ছাড়া আমি বাচবোনা মা।


(অনিতা কিছুই বুঝতে পারছিল না সে কি করবে। এখন কিভাবে বুঝাবে আকাশকে)


মা- দেখ সোনা, এইটা ভুল। এইটা তোমার হয়না আমি তোর জন্মদাত্রী মা। তুই মনে করছিস তুই আমার প্রেমে পড়ছিস কিন্তু এটা তোর মনের ভুল।

আমি-আমি শুধু জানি আমার কেমন অনুভূতি তোমার জন্য।  তুমি আমাকে কদিন আগে বলেছিলে আমাকে দেখলে মনে হয় আমি প্রেমে পড়েছি। তাইলে এটা ভুল কিভাবে হলো! New choti golpo


(অনিতার মনে পড়ে হ্যাঁ, সে এটাকে ভালোবাসা বলেছিলো, সেদিনের কথার অনিতার আপসোস হতে থাকে)


আমি- তুমি আমার GF হয়ে যাও আমি তোমাকে খুব যত্ন করে রাখব মা।

মা-তোর gf আছে সোনা। প্রীতিকে তুই ভালোবাসিস।

আমি- না মা, আমি তার জন্য আর কিছুই অনুভব করছি না যা আগে ছিল। এমনকি যখন আমি ওর সাথে সেক্স করার চেষ্টা করেছি, আমি তখন ওর জায়গায় তোমাকে দেখেছি (ইশ এটা আমি কি বলে ফেললাম)


(কথাটা শুনে অনিতা পুরো হতভম্ব হয়ে গেল আর ওর মুখ খোলাই রয়ে গেলো)


আমি-মা তুমি জানো আমি তোমাকে কতটা ভালবাসি, আমি তোমাকে এত ভালবাসব যে তুমি কখনো দুঃখ পাবে না, আমি তোমাকে রাণী করে রাখব। New choti golpo


আমার কথা শুনে মায়ের চোখ জলে ভরে গেল, সে কিছু বলতে পারল না। সে আমার বা আমার দিকে তাকিয়ে আছে, তার সুন্দর গোলাপী মুখটা আমার সামনে, আমি আমাকে আটকাতে পারলাম না।  তার ঠোঁটের দিকে এগোতে থাকলাম। আমার আমার দিকে অবাক হয়ে তাকিয়েই ছিলো আমি মায়ের নরম তুলতুলে ঠোঁটে ছোট্ট চুমু খাই।


এই অনুভূতি কেমন ছিলো আমি প্রকাশ করতে পারবোনা।  মা কিছুই বললো না তাই আবার আমার ঠোঁট মায়ের ঠোঁটে নিয়ে গেলাম। মায়ের নিচে রসালো ঠোঁট আমার ঠোঁট দিয়ে চুষতে লাগলাম। আর মাকে নিজের সাথে জড়িয়ে নেওয়ার জন্য আমার হাত তার পিঠে নিয়ে গেলাম। কিন্তু হঠাৎ একটা ধাক্কা খেলাম।


মা আমাকে তার থেকে দূরে ঠেলে দিল।  আমার গালে খুব বড় একড়া চড় মারলো।


আমি কিছু বলার আগেই মা দৌড়ে তার রুমে চলে গেল নাকি দরজা বন্ধ করে দিল।


আমি-মা দরজা খোলো, দরজা খোলো মা।

মা- তুই এখান থেকে যা, তুমি জানিস না তুই কি করছিলি? তুই এখান থেকে যা।  আমি তোমার মা না, তুই আমার কাছে কেন এসেছিস। New choti golpo


এই বলে মা ভেতরে ভেতরে কাঁদতে থাকে, আমি মাকে ডাকছি,

আমি-মা প্লিজ আমার কথা শোনো।, আমি তোমাকে ভালোবাসি জান।

মা- তুই এখান থেকে যা। তুই আমাকে আর দুঃখ দিসনা, যা ওখান থেকে।  (মা ভেতরে কাঁদতে থাকে)


আমি বলি প্লিজ মা শোনো কিন্তু মা আমার কথা শোনে না, সে নিজেকে রুমে বন্ধ করে রাখে। আমি আমার রুমে চলে যাই। এখন কি করব আমি। সারা রাত ঘুমাতে পারিনি চিন্তাই।.. পরের দিন মা খুব দেরি করে উঠল এমনকি অফিসেও যায়নি।


আমি-মা কালকের কথার উত্তর দাও মা। তুমি আমার ফিলিংসটা একবার বুঝতে চেষ্টা করো মা।

মা- দেখ আকাশ তুই যা ভাবছিস তা ঠিক না। আমি তোর মা তোকে পেটে ধরেছি। এসব কথা আর বলিস না দয়া করে, এই নিয়ে কথা বলতে চাই না আর। New choti golpo


(আকাশ বুঝেছে আনিতাকে কিছু  সময় দিতে হবে। আনিতাকে একটু স্পেস দিয়ে আকাশ ওর উত্তরের জন্য অপেক্ষা করতে থাকে।  এদিকে আনিতাও বুঝে গেছে আকাশ তাকে সত্যিই ভালোবাসে তবে এই ভালোবাসা মা ছেলের না। একনারী আর একপুরুষের ভালোবাসা। আকাশ তাকে প্রীতির মত ন্যাংটো করে চুদতে চাই। কিন্তু আনিতার কিছুই করার ছিলো না। গর্ভের সন্তানের সাথে সে কোনোভাবেই এমন পাপ করতে পারবেনা। মরে গেলেও না।)


আমি একটু চিন্তিত হলাম মাকে অফিসে না যেতে দেখে। তখনই কলিং বেল বেজে উঠল। আমি গিয়ে দরজা খুললাম। দাদু  (মায়ের বাবা) ওপাশে হাসি মুখে দাঁড়িয়ে তাকে দেখে আমি বেশ অবাক হলাম।


দাদু- ওরে আকাশ, আমার বাচ্চা, তুই অনেক বড় হয়ে গেছিস।

আমি-দাদু প্রণাম।

দাদু- দীর্ঘজীবি হ।

আমি – ভিতরে আসো দাদু। New choti golpo


দাদুকে দেখে আমি হতভম্ব হয়ে গেলাম। ভাবতে পারলাম না দাদু আমাকে না জানিয়ে কিভাবে এলো। তারপর মা বো সেখানে এসে দাদুকে দেখে খুশি হলো তার পা ছুয়ে আশীর্বাদ নিলো। আমরা কথা বলছিলাম ততক্ষণে মা খাবার সাজিয়ে রাখলো। এরপর  আমরা খেতে শুরু করলাম। তবে আমার মনে এই প্রশ্ন ছিল যে, দাদু এই সময় কেন এলো।


আমি-দাদু, হঠাৎ না জানিয়ে কেন এলে?

দাদু মুচকি হেসে বলে- আরে অনিতা  তোকে বলেনি?


মা আদুর দিকে তাকিয়ে থাকি অবাক হয়ে,


দাদু- আমি তোমার মাকে ফিরিয়ে নিতে এসেছি।


আমি এই কথা শুনে চমকে উঠলাম, কি হলো, এর মানে কি!


দাদু- তোর মা চাকরি ছেড়ে দিয়েছে। এখন সে বাড়ি গিয়ে তোর বাবার ব্যবসা আর আমাদের ব্যবসা এক সাথে দেখবে।


(হ্যাঁ, অনিতা তাই বাবার সাথে ফোনে এই কথায় বলেছে)


আমি মনে মনে- মা চলে যাচ্ছে? কিন্তু আমাকে ছেড়ে কেন চলে যাচ্ছে? আমার ভালোবাসি বলার কারণ কি এটা? আমার ভালোবাসা এতো ভুল যে মা এখান থেকে চলে যাচ্ছে! New choti golpo


(আকাশ নিজেকে দায়ী ভাবে তার জন্য আজ মায়ের সাথে থাকা শেষ হয়ে গেলো। সব মাটি হয়ে গেলো। এখন সে কিভাবে কি করবে। আনিতা তার প্রয়োজনীয় জিনিসপত্র গুছিয়ে রাখছিল যেসব বাকি ছিলো। ওদিকে আকাশের মন একটু একটু করে ধড়ফড় করছিল, আকাশ আনিতাকে বলতেও পারছিল না তার হৃদয়ে কি চলছে।

এভাবেই নিরবে আনিতা আকাশকে ছেড়ে চলে গেলো।


কয়েক দিন পর —–


( আকাশ বুঝেগেছিলো যে আর কিছুই করার নেই। মা চলে যাবেই। সেও আর এই বাড়িতে থাকবেনা। হোস্টেলে চলে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নিলো সেদিনই। যেখানে আনিতা নেই সেই বাড়িতে আকাশের দম বন্ধ হয়ে যাবে। আকাশ আকাশ সমান কষ্ট নিয়ে মা আদর দাদুকে স্টেশনে নিয়ে গেলো। New choti golpo


(স্টেশনে মায়ের সাথে আকাশ একাকী কথা বলছিলো। দাদু দূরে ছিলো মা ছেলের একান্ত কথার জন্য। কিন্তু সে কি জানতো আকাশ যে কিতা তার নাতী,এখন তার মেয়ের বর হতে চায়।)


আমি- মা আমার ভালোবাসা তোমাকে আমার থেকে দূরে সরিয়ে দিলো মা।(কাদতে কাদতে)

মা-আমার সোনা ছেলে কাদেনা। তুই ভালো করে পড়ালেখা কর। আমি চাই, জীবনে সফল হ। তুই যেটা ভাবছিস সেটা তোর বিভ্রম। তুই মনে করিস যে তুই  আমাকে ভালোবাসিস। কিন্তু এটা তোর ভুল ধারণা।(মিথ্যা বলছে আনিতা, কারণ আকাশের চোখে সে অভিনয় বা বিভ্রম দেখেনি, তার জন্য ভালোবাসা দেখেছে শুধু।) তোর সুখের জন্যই তো যাচ্ছি সোনা!


আমি-কিন্তু আমার সুখ শুধু তুমি মা। (কাদতে কাদতে)


আমি মায়ের চোখের দিকে তাকিয়ে ছিলাম আর মা আমার চোখের দিকে তাকিয়ে ছিল।

আমরা দুজনেই চুপচাপ দাঁড়িয়ে একে অপরের দিকে তাকিয়ে রইলাম কিছুক্ষণ।

আমার চোখের জলই বলে দেয় আমি মাকে কতটা ভালোবাসি কিন্তু মা এইটা বোঝে না। New choti golpo


হর্ন বাজলো মা আর দাদু গিয়ে ট্রেনে বসল। আমি জানালা দিয়ে কাদতে কাদতে শেষবার আমার দেবীকে দেখে নিলাম।  ট্রেনটা আমার সামনে থেকে ধীরে ধীরে চলতে শুরু করেছে। আমিও জানালার সাথে সাথে চলতে লাগলাম। মার চোখে জল চিকচিক করছে। আমি জানি মা একটু পর, আমার আড়াল হলে পাগলের মত কাদবে। ট্রেনের গতি বেড়ে গেলো, আমি আর পিছু নিতে পারলাম না। সেখানে অনেকক্ষণ দাঁড়িয়ে থেকে এরপর চেয়ারে বসে রেললাইনেদ দিকে তাকিয়ে থাকি।


(অনিতা, তার ছেলেকে বাঁচানোর জন্য, কলকাতায় ফিরেগেলো যাতে সে  আকাশের বাবার সমস্ত সম্পত্তি আকাশকে ফিরিয়ে দিতে পারে।  অন্য দিকে, মায়ের চলে যাওয়ার জন্য আকাশ নিজেই নিজেকে দায়ী করতে থাকে।


( আকাশ অনেকক্ষণ মূর্তির মতো বসে থেকে বাড়ি ফিরে ব্যাগ নিয়ে হোস্টেলে ফিরে গেল। যে বাড়িতে আনিতার আনাগোনা নেই সে বাড়ি তার কাছে নরক। এই বাড়িতে আকাশ সেদিনই আসবে যেদিন আনিতা আবার ফিরে আসবে।) New choti golpo


(আনিতার চলে যাওয়া আকাশের অবস্থা খারাপ হয়ে দাঁড়ায়, যার কারণে তার কিছু পরীক্ষা খুবই খারাপ হয়েছিল। আকাশ যতটা ভেবেছিল ততটাই খারাপ হয়েছে হয়েছে তার সাথে। মা চলে যাওয়ায় আকাশ একেবারে দিশেহারা হয়ে গেছে। তার মায়ের ঘ্রাণে সম্পুর্ণ বাড়িটা ভরে থাকতো আজকে কিছুই নেই তার কাছে।)


ধীরে ধীরে সময় চলে যায়,  আমি আমার পড়াশোনায় মনোযোগ দিতে শুরু করি। যার ফলে পরীক্ষায় ভালো নম্বর পেতে থাকি।


(এই কয়দিনে আনিতার সাথে আকাশের ফোনেও কোনো কথা হয়নি ঠিকভাবে যার জন্য আকাশ অনেক দুখি ছিলো। কিন্তু আকাশের এখন চিন্তা পাল্টাতে থাকে, তাকে ভালো নাম্বার আনতে হবে যাতে আনিতাকে খুশি করতে পারে। এভাবেই দিন পেরিয়ে মাস, মাস পেরিয়ে বছর হয়ে যায়। ওদিকে আকাশ আর প্রীতির ব্রেকাপ হয়ে গেছে। আকাশ অনেক চেষ্টা করেও তার মায়ের জায়গাটা প্রীতিকে দিতে পারেনি তাই ব্রেকাপ করছে। New choti golpo


দুই বছর পর,

এখন আকাশ ২১ বছরের টগবগে যুবক।    যায় হোক কলেজ ছুটি হতে চলেছে বেশকিছুদিনের জন্য।)


আমরা তিন বন্ধু কলেজ শেষে বসেছিলাম।


বন্ধু ১-  আকাশ পড়াশোনা শেষ করে কি করার চিন্তা করেছিস?


আমি- আমি এখনও কিছু ভাবিনি

সুরাজ- ভাবছি কোম্পানির ইন্টারভিউ দেওয়া শুরু করবো।

বন্ধু- হ্যাঁ দোস্ত, ভালোই হবে, যাই হোক আমাদের পড়াশোনা শেষ হতে চলেছে। আমাদের ভবিষ্যত সম্পর্কে চিন্তা করতে হবে।

আমি-ঠিক বলেছিস তুই। আমাকেও ভবিষ্যৎ নিয়ে ভাবা উচিৎ। New choti golpo


সুরাজ- হ্যাঁ  আমরা তিনজন মিলে কোম্পানির ইন্টারভিউ দেওয়া শুরু করব।

বন্ধু ১- হ্যাঁ।  আকাশ,  তোর আর প্রীতির মধ্যে সব ঠিক আছে তো?

আমি-না রে  আর আগ্রহ নেই এসবে।

সুরাজ-অন্যকারো প্রেমে পড়েছিস তাহলে প্রীতির প্রতি আগ্রহ হবে কেমন করে!


বন্ধু ১-  তোদের দুজনের মধ্যে কিছু হয়েছে নাকি, সেক্স মেক্স?

আমি- কি শুরু করলি তোরা। এমন কিছুই হয়নি।

সুরাজ-আচ্ছা শোন আজ তুই আমার সাথে আমাদের বাড়ি চল, একসাথে ভিডিওগেম খেলবো।

আমি- ঠিক আছে।


কিছুক্ষণের মধ্যেই আমরা বের হয়ে আমি আর সুরাজ ওদের বাড়িতে যাই।  সেই সময় সাউরাজের মাসি সুনিধিও উপস্থিত ছিল। আমি সুরাজের বাড়িতে গেলে তার মা-বাবা খুবই খুশি হতেন তারা জানতো আমি পরিবার থেকে দূরে থাকি, আর  আপন পরিবারের সদস্যদের থেকে দূরে থাকতে কেমন লাগে সেটাও জানতো। New choti golpo


আমি-হ্যালো মাসি।

সুনিধি- আকাশ এসেছিস! ভিতরে আয়।

সুরাহ-মাসি আজ আমাদের ডিস্টার্ব করবানা। আমরা  ভিডিওগেম খেলবো এখন।

সুনিধি- ঠিক আছে আমি তোদের দুজনকে ডিস্টার্ব করছিনা, যা খেল। আমি তোদের জন্য কিছু জলখাবার নিয়ে আসি।

সুরাজ- আকাশ আমার ঘরে চল।


এরপর আমি আর সুরাজ ওর রুমে গিয়ে ভিডিও গেম খেলতে লাগলাম।


সুরাজ- আকাশ, তুই কি অন্য কারো প্রেমে পড়েছিস?

আমি- আরে না। কি বলছিস এসব!

সুরাজ- তাহলে কি হয়েছে তোর আর প্রীতির মধ্যে?

আমি- আরে কিছু হয়নি শুধু আমরা দুইজন দুদিকে সরে গেছি। New choti golpo


তখনই সুনিধি মাসি ভিতরে আসে


সুনিধি- কি হচ্ছে তোদের দুজনের মধ্যে?

আমি- কিছু না আন্টি।

সুরাজ- জানো মাসি, আকাশ নতুন মেয়ের প্রেমে পড়েছে কিন্তু বলছে না।


সুনিধি- সত্যি! কে সে? তোর কলেজের কেউ কি?

আমি- না মাসি এমন কিছুই না, সুরাজ একটু বাড়িয়ে বলছে। (আমি কি করে বলি যে আমি এখন আমার মায়ের প্রেমে পড়েছি। তাকে যৌন সুখ দিয়ে ভরিয়ে দিতে চাই। তার যোনী আমার ধন দিয়ে ফালাফালা করে দিতে চাই। রাত দিন তাকে চুদতে চাই। চুদে চুদে তার সারাদেহ ব্যাথা করে দিতে চাই।) New choti golpo


সুরাজ- ঠিক আছে বলতে হবেনা।

সূরাজ্ জিজ্ঞাসা করা বন্ধ করে দিলো।

সুনিধি- আরে তোরা দুজনে নাস্তা করে নে।


আমি-ঠিক আছে আন্টি।

সুনিধি- আবার আন্টি।

আমি- মাসি মাসি।


আমরা দুজনেই নাস্তা করে  আবার গেম খেলতে থাকি।

সুরাজ- ওই ছুটিতে কি কএয়ার প্ল্যান করছিস?

আমি- কিছু ভাবিনি এখনো।

সুরাজ- বাড়িতে যা না কেন! ছুটি তো অনেক বড় হবে।

আমি-হ্যাঁ ঠিক বলেছিস। ছুটি লম্বা, তাই এটা করাই ঠিক হবে। New choti golpo


আমি ভিতরে ভিতরে ভাবছিলাম বাড়ি(মা এখন যেখানে আছে) গিয়ে  কি করবো।

মাও হয়তো আমার চেহারা  দেখতে চায়না। মা ফোনেও খুবই কম কথা বলে, বলেনা বললেও চলে।  কিন্তু এখানে তো আমার কিছুই করার নেই।


আমরা অনেকক্ষণ গেম খেললাম, মাসিও আমাদের সাথে গল্প করলো।

কিছুক্ষণ পর সুরাজকে  কোনো কাজে যেতে হবে, তাই  আমাকে হোস্টেলে ছেড়ে যাবে। সুরাজ পার্কিং থেকে গাড়ি আনতে গেছে।


সুনিধি- আকাশ তোর কি হয়েছে একটু বল! এই কয়দিন অনেক চুপ করে আছিস।

আমি- কোন সমস্যা নেই মাসি, তুমিও সুরাজের কথা সিরিয়াসলি নিয়েছো!

সুনিধি-  না আমি বলছি ওই মেয়েটা কে?

আমি – কেও না মাসি। New choti golpo


সুনিধি- আমি তো তোর বন্ধু, এই বন্ধুকে এসব জানাবি না?

আমি – হ্যা আছে একজন মাসি।  সে এমন একটা মেয়ে যাকে আমি ভালোবেসেছি কিন্তু সে আমার

ভালবাসা গ্রহণ করেনি। তাকে না পেলে আমি জীবন দিতেও রাজি।

সুনিধি- তোর কোন মেয়েকে পছন্দ হয়েছে, সে কে, কলেজের কি?


আমি-না মাসি।

সুনিধি- হুমমম, এটা  বাইরের কেও। তুই চেষ্টা করতে থাক মেয়েটা নিশ্চয় মেনে নেবে তোকে।  এতো ভালোবাসাকে ওই মেয়ে  উপেক্ষা করতেই পারবেনা।

আমি- মাসি সুরাজ তো গাড়ি আনতে গেছে। তুমি দয়া করে ওকে এসব নিয়ে কিছু বলোনা।

সুনিধি- তুই এই বন্ধুকে বিশ্বাস কর, কাওকে বলবোনা। শোন না দিদি (আনিতা) কেমন আছে রে? New choti golpo


হয়?

আমি- ঠিকই আছে হয়তো।

সুনিধি – এভাবে বলছিস কেন? তোর আর দিদির মধ্যে ঝগড়া হয়েছিল কি?

আমি-  না না মাসি এমন কিছুই হয়নি।


সুনিধি- ওকে ঠিক আছে।  তুই বাড়িতে যাচ্ছিস তো এই ছুটিতে? শুনেছি ছুটি অনেক বড় হবে।

আমি-মাসি, আমি ভাবছিলাম যাব কি যাব না।

সুনিধি- আরে যা, তোর মায়ের সাথে দেখা করে আয়। প্রায় দুইবছর হলো তুই তোর মায়ের সাথে দেখা করিসনি। দেখা করে আয়।

আমি- হ্যা মাসি,  আমিও এটা করার কথা ভাবছিলাম। New choti golpo


কিছুক্ষণ পর সুরাজের ডাক পড়লো। আমি গিয়ে গাড়িতে উঠলো। সুরাজ আমাকে হোস্টেলে নামিয়ে দিয়ে চলে গেলো।  বাড়ি যাওয়া ঠিক হবে নাকি এই ভেবে সারা রাত কাটিয়ে দিলাম। অবশেষে ঠিক হলো আমি বাড়ি যাচ্ছি। পরদিন দাদুকে বললাম যে আমি বাড়ি যাচ্ছি।

তিন দিন পর আমি বের হয়ে পড়ি বাড়িতে ফেরার জন্য।


(আকাশ ট্রেনে বসে বাড়ির উদ্দেশ্যে রওনা দেয়। কিন্তু পথে সে চিন্তায় মগ্ন ছিল যে কলকাতায় গিয়ে কী করবে, কারণ অনেক আগে থেকে ও দিল্লিতে ছিল, তার সব বন্ধুও শুধু দিল্লিতেই ছিলো।  কোলকাতা সম্পর্কে সে প্রায় অজানা ছিল। ছোটবেলায় কোলকাতায় গিয়েছিললো যতদূর মনে পড়ে। আকাশ ভাবতে থাকে মা তার সাথে কথা বলবে তো! সে তো দোষী, মা দিল্লি থেকে কোলকাতা চলে যাওয়ার জন্য। যদিও আনিতা আকাশকে সব সম্পত্তি বুঝিয়ে দিতেই কোলকাতায় এসেছে।)

★


কোলকাতা যতই আমার কাছাকাছি আসতে থাকে আর আমার হৃৎপিণ্ড দ্রুত স্পন্দিত হতে থাকে। কলকাতায় আমি কি করব জানি না।  ওখানে কাউকে চিনি না বা জানি না।  হয়তো মা আমার মুখও দেখতে চায়না।  আমি তার সাথে যা করেছি,  কোন মা তার ছেলেকে ক্ষমা করবে নাকি সন্দেহ আছে। New choti golpo


তবে হ্যা সেখানে দাদু আর দিদা আছে, তাদের সাথে থাকবো যাতে আমার সময়ও কেটে যাবে। তবে এবার আমার মায়ের মন জয় করতেই হবে। আগে মায়ের কাছে মাফ চাইবো এরপর আমার ভালোবাসায় তাকে বন্দি করে আমার বিছানায় তুলে ন্যাংটো করে চুদবো।


কোলকাতা স্টেশনে নেমে মানুষের ভিড় দেখে অনেকটা দিশেহারা হয়ে গেলাম। তখন “আকাশ” বলে কেও চিৎকার করলো। আমি দেখলাম দূর থেকে দাদু হাত উচু করে আমাকে ডাকছে। আমি ভিড় ভেঙে তার কাছে এগিয়ে গিয়ে তার পায়ে হাত দিয়ে প্রণাম করলাম,


আমি- নমস্কার দাদু।

দাদা- থাক থাক। অনেক অনেক দিন বেচে থাক। অনেক বড় হ।


আমি আর দাদু প্ল্যাটফর্ম থেকে বেরিয়ে পড়লাম। দাদু আমাকে গাড়িতে নিয়ে গেলেন।  আমি গাড়িতে বসলাম।  আমাদের গাড়িও আছে এটা আজকেই জানতে পারলাম। New choti golpo


দাদু- আরে আকাশ , তোর যাত্রা কেমন হলো?

আমি- দাদু আর বলোনা। অবস্থা খারাপ ছিলো খুব।

দাদু – হা হা হা। অনেক দিন পরে তোর এমন লম্বা জার্নির জন্যই হয়তো খারাপ লাগছে।

আমি-হ্যাঁ দাদু।


দাদু- আচ্ছা তোর পড়াশোনা কেমন চলছে?

আমি- খুব ভালো দাদু, তুমি কেমন আছো দাদু, দিদা কেমন আছে?  জিজ্ঞাসা করতেই ভুলে গেছি।(মাথা চুলকাতে চুলকাতে)

দাদু-আমি একদম ভালো আছি। তোর দিদা কেমন আছে তার কাছে জিজ্ঞাসা করিস, তোকে নিয়েই তার চিন্তা সারাক্ষণ ।


জিজ্ঞেস করতে চাইলাম মা আমাকে নিয়ে চিন্তা করে কি না, কিন্তু জিজ্ঞেস করতে পারিনি। ড্রাইভার গাড়ি চালাতে থাকে আর আমার বুকের ধুকপুকও বাড়তে থাকে। মা কেমন আছে! দেখতে কেমন হয়েছে এখন। আগের থেকেও সুন্দরী হয়েছে নিশ্চয়! এভাবে মায়ের   সম্পর্কে ভাবতে ভাবতে প্রায় 30 মিনিট পরে আমরা বাড়ি পৌঁছে গেলাম। আমাদের বাড়ি যেটা আমার বাবা তৈরি করেছিলো।  আমি গাড়ি থেকে নেমে দরজার দিকে হাঁটছিলাম আর আমার হৃদস্পন্দনও বেড়ে যাচ্ছিল। New choti golpo


কলিং বেল বাজালাম আর ঘরের দরজা আমার সামনে ধীর গতিতে খুলে গেল। সামনেই  আমার মা দাঁড়িয়ে ছিলো। মাকে দেখেই আমার হৃদয় ঝাঁকুনি দিয়ে উঠলো।  আমার হৃদস্পন্দন যেন বন্ধ হয়ে গেলো। দুই বছরে তার সৌন্দর্য কোটিগুন বেড়ে গেছে।


আমি তার শাড়ির দিকে তাকিয়ে ছিলাম। যেন মায়ের গায়ে শাড়ি থাকার কারণে যেন শাড়ির সৌন্দর্য বেড়ে গেছে।  আর মা এমনিতেই অপ্সরার মতো মনে। মার এমন বেড়ে যাওয়া সৌন্দর্য দেখে আমার মনে আকাঙ্ক্ষা বহুগুনে বেড়ে গেছে। আমার মন,ধন যেন কেও সজিব করে দিয়েছে। মাকে চোদায় যেন আমার এখনকার উদ্দেশ্য হয়ে গেছে।


(আকাশ আর আনিতা একে অপরের চোখের দিকে তাকিয়ে ছিল, যেন তারা একে অপরের চোখে ডুবে গেছে। একদিকে আকাশ  ব্যার্থ প্রেমিকের  মতো আনিতার দিকে তাকিয়ে ছিল।  অন্য দিকে আনিতা তার দিকে তাকিয়ে ছিল। এই দৃষ্টি কি মায়ের দৃষ্টি ছিলো নাকি কোনো প্রেমিকার সেটা বোঝা দায়। একদিকে আকাশ আনিতাকে কিছু বলতে পারছিল না অন্যদিকে আনিতা আকাশকে কি বললো বুঝতে পারছিল না। New choti golpo


ফোনে কথা বললে পড়াশুনা কেমন চলছে, সবকিছু ঠিক আছে? আর  আকাশের উত্তর ঠিক আছে, পড়াশোনা ভালোই চলছে। এতটুকুতেই সীমাবদ্ধ থাকতো। আজ 2 বছর  তারা দুজনেই একে অপরের সামনে দাঁড়িয়ে কিন্তু  আকাশ বা আনিতা কেউই তাদের খুশি প্রকাশ করতে পারছিলো না। মাকে দেখে কি বলবে আকাশ ভেবে পাচ্ছেনা আর ছেলেকে দেখে কি বলবে আনিতা ভেবে পাচ্ছেনা।)


মাকে কি বলব, কিছুই বুঝতে পারছিলাম না।


দাদু- আকাশ, আয়, ভিতরে আয়


মা পথ ছেড়ে যায় আর আমি নিজের  ভিতরে চলে যাই। যদিও মায়ের কোন প্রতিক্রিয়া দেখিনি আমি তার  মনে মনে ভাবতে থাকলাম হয়তো মা আমাকে এখানে দেখে খুশি হচ্ছেন না। ভিতর ঢুকতেই দিদা ঘর থেকে বের হয়ে এলো। New choti golpo


দিদা-আকাশ সোনা আমার, তুই এসেছিস!

আমি- নমস্কার দিদা। (পা ছুয়ে)

দুদা- বেঁচে থাক অনেক দিন। কোনোদিন তোকে দেখিনি, অনেক বড় হয়ে গেছিস তুই।

আম- হ্যাঁ সে বড় হয়েছি নাহয়, তুমিও তো আমাকে দেখতে এলে না।


দিদা – এ সব তোর দাদুর কাজ।

দাদু-  আমিই বা কি করবো।  কাজ থেকে তো অবসর পাই না  কি করব! তোর বাবার ব্যাবসা সামলাতে সামলাতে আমি অন্যকিছুর সময়ই পাইনা।

আমি- ঠিক আছে দাদু। বাদ দাও এসব। New choti golpo


দিদা- আরে বস তুই। কখন  থেকে দাঁড়িয়ে আছিস।, কি পাতলা হয়ে গেছিস, কিছু খাস না, তাই না?

আমি-দিদা, তোমার কাছে তো আমি আজীবনই পাতলা চিকন হয়ে রইলাম। আর বেশি খেলে দাদুর মত মোটা হয়ে যাও।

দিদা- হা হা ঠিক বলেছিস। আরে আনিতা আমার আকাশের জন্য শরবত আনতো না, আকাশ তোর হাতের শরবর কতদিন খায়নি!


মা আমার জন্য শরবত এনে টেবিলে রাখে কিন্তু আমার দিকে তাকায় না। কিন্তু আমি আমার দিকেই তাকিয়ে থাকুক এটাই চাই,  তার মনের মধ্যে আমার ভালবাসার কথা শুনতে চেয়েছিলাম, যা আমি আজ পর্যন্ত শুনিনি।


আমি- মা তুমি কেমন আছো?

মা- আমি ভালো আছি সোনা। তুই কেমন আছিস। (আদুরে আর নরম গলায়, এতো নরম ঠিক যেন মায়ের স্তনের মত)

আমি- আমি অনেক ভালো আছি। New choti golpo


আমি মায়ের মিষ্টি কথা শুনবো ভাবতেই পারিনি। ভেবেছিলাম মা কথায় বলবেনা আমার সাথে। এতো আদুরে কথা শুনে মাকে বড্ড আদর করতে ইচ্ছা করছে। ইচ্ছা করছে তার কাপড় খুলে তার মা বাবার সামনেই চুদে দিই।


দাদু- আরে আকাশ যা  ফ্রেশ হয়ে নে।  নিশ্চয় কিছু খাসনি।

আমি- ঠিক আছে দাদু।


দাদু আমাকে আমার রুম দেখালো।  ঘরটা আমার পছন্দ মতো সাজানো হয়েছে, আমি বুঝতে পেরেছি যে মা আমার ঘরটি সাজিয়েছে। মায়ের এমন ছোটো ছোটো কাজে আমি ভিতরে ভিতরে কিছুটা খুশি হয়ে উঠলাম। আমি যখন বাথরুম তজেকে বাইরে বের হই তখন দেখলাম যে আমার ব্যাগ থেকে মা জামাকাপড় বের করে বিছানার উপর রেখে গেছে।


আমি জামাকাপড় পেয়ে একটু খুশি হলাম বেশ। আগের পোশাক পালটে আমার মায়ের হাতের ছোয়া থাকা পোশাক পরে ঘর থেকে বেরিয়ে এলাম।  দিদা আমার জন্য খাবার দিলো। খাবার খেয়ে একটু রেস্ট নিলাম। New choti golpo


(আকাশকে দেখে আনিতার খুশি আর রাগ দুটোই ছিলো। ২ বছর পর আকাশের সাথে দেখা হওয়াটা খুশির  আর  রাগের বিষয় হচ্ছে দুজনেই জানত আকাশ আর আনিতার মধ্যে মা বা ছেলের ভালোবাসা আর নেই।

ওদিকে আকাশ শুধু ভাবতে থাকে যে মা তার আগমনে বেশ খুশি মনে হচ্ছে তাহলে তাকে এড়িয়ে যাচ্ছে কেন? )


পরবর্তী দিন,


পরের দিন আমি তাড়াতাড়ি ঘুম উঠলাম আর আমার বেডরুম থেকে বের হলাম। ভাবলাম সবার আগে আমিই উঠেছি কিন্তু বাইরে দেখি  আমার আগে সবাই উঠে গেছে। ঘুম থেকে দেরিতে ওঠা লম্বা যাত্রার কারণে হয়েছে মনে হয়। যায়হোক টিভিতে নিউজ দেখছিলাম, তখন দাদুর ডাক এলো,


দাদু- আকাশ শেষপর্যন্ত উঠলি! ভাবলাম এখনো কয়েকঘন্টা  ঘুমাবি।

আমি- দুঃখিত দাদু, কিন্তু আমি প্রতিদিন এই সময়ে   ঘুম থেকে উঠি।

দাদু- কিন্তু এখানে তোকে তাড়াতাড়ি উঠতে হবে, 4.30 টায় আমরা একসাথে জগিং করতে যাব।

আমি- না না দাদু। আমি ওই ভোরে উঠতে পারবোনা। New choti golpo


দিদা- আরে আমার বাচ্চাটাকে কষ্ট দিচ্ছ কেন। ওকে ওর ঘুমাতে দাও।

দাদু-আচ্ছা ঠিক আছে, তবে রেডি হয়ে নে, আজ তোকে আমার অফিসে নিয়ে যাবো।

আমি- ঠিক আছে দাদু।


আমি গিয়ে ফ্রেস হয়ে টেবিলে খেতে বসলাম, তারপর মা সকালের নাস্তা নিয়ে এল।  আমার টেবিলে রাখল আর জল নিয়ে এল। তাকে দেখেই আমার শুভ-সুন্দর সকাল শুরু হল। আমি মায়ের হাতের খাবার খুব মিস করেছি। আমি অনেকদিন পর মায়ের হাতের খাবার খুন আয়েশের সাথে খাচ্চজিলাম আর টিভি দেখছিলাম।  টিভিতে দেখাচ্ছিলো যে শীঘ্রই আবহাওয়া পরিবর্তন হবে।যখন তখন বৃষ্টি আসতে পারে।


বৃষ্টির কথা শুনে মন ভালো হয়ে গেলো। বৃষ্টি আসলে কোলকাতার গরম থেকে একটু তো মুক্তি পাওয়া যাবে।  এরপর আমার খাওয়া শেষ হতেই মা সব গুছিয়ে বাড়ি থেকে বের হলো।  আমি জিজ্ঞেস করতে চাইলাম, কিন্তু আমি কি করে জিজ্ঞেস করব এই ভেবে চুপ করে রইলাম। আমিও দেরি না করে দাদুর সাথে বের হলাম।বাইরে দেখলাম মা এখনো যায়নি ওখানকার বেশকিছু মহিলার সাথে দাড়িয়ে কথা বলছিলো।  আমি ভাবলাম এত মহিলা কিভাবে আসলো এখানে। New choti golpo


আমি-দাদু এসব কি হচ্ছে?

দাদা-আরে এই সব মহিলা সংস্থার মহিলা। তোর মাও এইখানে কাজ করছে।


আমি হতভম্ব হয়ে গেলাম “মা এখানে কাজ করে” মা কি আরামে থাকতে চায়না জীবনে। কেন আবার কাজ করতে হবে! হয়তো মা আমার দেওয়া দুঃখ ভুলে থাকতেই নিজেকে ব্যাস্ত রাখে। আমি মনে মনে পণ করলাম- মা তুমি শুধু আমার ধোনের উপর ব্যাস্ত থাকবে আমি কথা দিচ্ছি। আমার ধন তোমার লাল টুকটুকে চেরায় নেওয়ার জন্যই তুমি ব্যাস্ত থাকবে। এসব সংস্থায় তোমাকে ব্যাস্ত থাকবে দেবোনা।


দাদু- তোর কি ড্রাইভিং লাইসেন্স আছে?

আমি- হ্যাঁ দাদু আছে, কেন?

দাদু-বাইকের না, গাড়ির  লাইসেন্স আছে?

আমি- কি মজা করছো দাদু! গাড়ির লাইসেন্স কোথা থেকে আসবে আমার কাছে?

দাদু- হা হা ঠিক আছে ঠিক আছে চল এবার। New choti golpo


দাফু গাড়ি চালাতে জানে, বয়সে বেশি হলে সে ভালো ড্রাইভার। আমি আর দাদু  অফিসে পৌছে ভিতরে গেলাম।দাদু একটা কেবিনে আমাকে নিয়ে এলো।


আমি- দাদু, এটা তোমার অফিস?

দাদু- হ্যাঁ আকাশ আর এটা তোর কেবিন।

আমি – মানে কি? কি বলছো এসব।


দাদু –  এই অফিসটা তোর বাবা শুরু করেছিলো, আমি শুধু কয়দিনের দায়িত্ব পালন করেছি। তোর পড়াশুনার পর  এসব তোর।

আমি-তুমি মজা করছ কেন দাদু?

দাদা- আমি তোকে এখানে এনেছি যাতে তুই এখানকার কাজ দেখে শিখতে পারিস।


(হ্যাঁ, এটাই সেই  ব্যবসা সেই সম্পত্তি যার জন্য আনিতা দিল্লি ছেড়ে কলকাতায় এসেছিলো। যেটা আনিতার স্বামী তার সন্তানের জন্য করেছিলো, তবে আকাশের কাকা এবং কাকি কেড়ে নিতে চেয়েছিলো।  এটা একটা ছোট আমদানি/রপ্তানি ব্যবসা ছিল যা আকাশের দাদু তার মায়ের সাথে যুক্ত হয়ে  প্রসারিত করছিলো। আকাশ জানত না যে এটার কারণেই অনিতা তাকে ছেড়ে চলে আসে।) New choti golpo


এরপর আমি আর দাদু দুপুর পর্যন্ত অফিস ঘুরে ফিরে দেখি। মায়ের প্রতি আমার ভালোবাসা বেড়ে যাচ্ছিলো। আমার জন্য মা কত কিছুই না করছে আমিও তার জন্য অনেক কিছু করতে চাই। তাকে পুরুষের সুখ দিতে চাই, ক্ষণে ক্ষণে তার গুদে আমার বীর্য বর্ষন করে তাকে পাগল করে দিতে চাই। এটা আমার দায়িত্ব কর্তব্য সব। আমি তাকে করবোই, তার নারীত্ত্বের সুখ তাকে চুদেচুদে ফিরিয়ে দেবো।


ক্রমশ……


আজকে রাতে আরেকটা পর্ব আসতে পারে। তবে সিউর না। আশায় থাকবেন না।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla choti sex লকডাউনের রাসলীলা 2




shali choda বউর অভাব শালী মেটাল




bangla college choti ঐন্দ্রিলার সাতকাহন 3




maa choda choti দুধ খাব মা
