---
title: "new choti সেই এক রাত by adib khan"
author: "Anonymous"
publishedDate: "10/10/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/07/bangla-choti-ammu-150x150.jpg"
excerpt: "bangla new choti. ঘটনা টি আমি যখন ১০ বা ১১ বছর বয়সের তখন। আমার মা শিলা তাকে নিয়ে এক রাতের ঘটনা । আমার বাবা একটি বেসরকারী এন জি ও তে চাকরি করেন । তাই বেশির ভাগ সময় তাকে ঢাকার বাহিরে থাকতে হত। এবং আমরা..."
---

bangla new choti. ঘটনা টি আমি যখন ১০ বা ১১ বছর বয়সের তখন। আমার মা শিলা তাকে নিয়ে এক রাতের ঘটনা । আমার বাবা একটি বেসরকারী এন জি ও তে চাকরি করেন । তাই বেশির ভাগ সময় তাকে ঢাকার বাহিরে থাকতে হত। এবং আমরা থাকতাম ঢাকার ভিতর। আমার কোন ভাই বোন নেই। আমার মায়ের বর্ণনা তখনের সময়ে দিতে গেলে মা ছিলেন উজ্জ্বল শ্যামলা। শরীর মাঝারী গড়নের। খুব মোটাও না চিকন ও না। মা যথেস্ট রক্ষনশীল ও ছিলেন। তো ঘটনাটি যেদিন ঘটেছিল তখন রাত বাজে ১১ টা । বাসায় আমি আর মা একা। হঠাত মা বললেন তার বুক ব্যথা করছে। তখন ফোনের প্রচলন এত বেশি হয়নি।


মা কিছুক্ষন বুক ব্যথায় বাসায় শুয়ে থেকে পরে ঠিক করলেন একটি ওষুধের দোকানে গিয়ে ডাক্তারের খোজ করবেন। তাই আমাকে নিয়ে বাসায় পরা সালোয়ার পরেই বের হলেন। মায়ের পরণে ছিল কালো পাজামা , কালো এবং খয়েরী মেশানো একটি সালোয়াড় এবং মাথায় ওরনা। মায়ের পায়ে ছিল দুই ফিতার একটি চটি স্যান্ডেল। আমাকে নিয়ে যখন মা বের হন তখন বাজে প্রায় ১২ টা। চারিদিকে নীরব। শুধু রাস্তায় হলুদ হ্যালোজেন জলছে। আর মায়ের চটি স্যান্ডেলের চট চট আওয়াজ আসছে আমার কানে। আমি মায়ের হাত ধরে হাটতে লাগলাম।


new choti


একটি গলির শেষ মাথায় একটি ওষুধের দোকান খোলা দেখলাম আমরা। মা সেই দোকানে গেলেন। দোকানের ভিতর একজন মধ্য বয়স্ক লোক সব গুছিয়ে রাখছে। লোকটি একটি টি শার্ট এবং পাজামা পরা। মাকে দেখে লোক টি চোখ বড় বড় করে মাকে দেখতে লাগলো। মা বললো “ ডাক্তার আছেন?” লোকটি বলল “ আমি ডাক্তার বলেন”

– জী আমার বুকে ব্যথা করছে হঠাত

– কতক্ষন যাবত?

– ২ ঘন্টা প্রায়।


লোক টি এরপর আঙ্গুল দিয়ে ভিতরে পর্দা দিয়ে ঢাকা চেম্বার দেখিয়ে সেখানে ঢুকে বসতে বলল। আমরা ঢুকে গেলাম। ছোট্ট একটি রুমের ভিতর একটি হাসপাতালের খাট সাদা চাদড় দেয়া এবং তার পাশে একটি চেয়ার । আমি চেয়ারে বসলাম । মা খাটে উঠে বসে তার ওরনা ভাল করে পেচিয়ে নিলেন । বুক মাথা ঢেকে। কিছুক্ষন পর লোক টি একটি স্টেথোস্কপ নিয়ে এসে মাকে জিজ্ঞাসা করলেন ব্যথা কোথায়? মা বললো, বুকে। লোকটা আস্তে আস্তে করে মায়ের সালোয়াড় এর ওরনা টা সরিয়ে মায়ের বুকের উপর চাপ দিলেন। new choti


মা একটু সরে হাত নামিয়ে দিলেন লোকটার। লোকটা এরপর মায়ের দিকে তাকিয়ে বললেন,

– আরে না ধরলে তো বুঝবো না। ধরতে দিতে হবে তো।

মা চুপ করে গেলেন কিছু বললেন না। লোক্টা কিছুক্ষন মায়ের বুক চেপে এরপর মায়ের বাম দিকের দুধে হাত দিতেই মা সরে গেলেন। লোক টা মায়ের দিকে তাকিয়ে বললেন,

– এত ভয় পান তো এসেছেন কেন? আজব! ডাক্তার রা ধরবে না?












মা এবার ও চুপ করে গেল। লোক টা মায়ের বাম দিকের দুধ এবার শক্ত করে চেপে ধরলো। মা আহ করে উঠতেই লোক টা বল্লো,

– কোন চেচামেচি করবেন না। লাভ হবে না। চুপচাপ ইঞ্জয় করুন।

বলে মায়ের মাথার কাপড় টা ফেলে মায়ের দুই দুধ চাপা শুরু করলো লোকটা।

মা আমার দিকে একটু অসহায় দৃষ্টি তে তাকিয়ে রইলেন। লোকটি মাকে ধরে আস্তে বিছানায় আবার শুইয়ে দিলেন এবং নীচ থেকে সালোয়ার ধরে উপরে তুললেন। new choti


একদম সালোয়ার গলা পর্যন্ত উঠিয়ে ফেললেন। মায়ের জামার নিচে কালো ব্রা পরা ছিলেন। ব্রায়ের উপর সুতা দিয়ে ডিজাইন। লোক টা মায়ের দুই দুধ দুই হাত দিয়ে চাপা শুরু করল। মা তখন মুখ অন্যদিকে ঘুরিয়ে রেখেছে। সাদা দুধ দুটো লোক টার চাপে থল থল করছিল। আমি হা হয়ে মায়ের দুধের দিকে তাকিয়ে ছিলাম। লোক টি এবার মায়ের মুখে ডান হাত বুলিয়ে সেই হাত মায়ের মুখের ভিতর ঢুকিয়ে দিল। এবং মায়ের মুখের ভিতর কিছুক্ষন নেরে বের করে আনলো। আমি দেখলাম লোক্টির হাত মায়ের থুথু তে ভিজে আছে।


লোক টি এবার নিজের ধন পাজামা খুলে বের করে সেখানে মায়ের থুথু মেখে ডলছিল। আর বাম হাত দিয়ে ব্রায়ের উপর দিয়ে মায়ের দুধ চাপছে। কিছুক্ষন পর লোক টি হঠাত মায়ের উপর খাটে উঠে বসে পরল এবং দুই হাত দিয়ে মায়ের ব্রা টেনে উপরে উঠিয়ে দিল। এবং বের হয়ে এল মায়ের পুরো দুধ। সাদা ধব ধবে দুধের উপর ছোপ ছোপ লাল দাগ । সেখানে নীল ভেইন গুলো বোঝা যাচ্ছে। মিশ মিশে কালো মাঝারী বোটা। মায়ের দুধ দুইটি বের হবার সাথে সাথে লোক টি পাগলের মত মায়ের দুধ চুষতে শুরু করলো। new choti


এক হাত দিয়ে একটি দুধ চাপছিল আরেক হাত দিয়ে ধরে মুখ দিয়ে বোটা পুরো মুখে নিয়ে চুষা শুরু করল। মা এবার চোখ বড় বড় করে উপরের দিকে তাকিয়ে জোরে জোরে নিঃশ্বাস নিতে লাগলেন। লোক টি মায়ের দুধ চুষে মুখ তুলে মায়ের চেহারার দিকে তাকালো। মায়ের ডান দুধ পুরো ভিজে গেছে এবং বোটা দাঁড়িয়ে আছে । লোক টা মায়ের হাত দুধ থেকে নিয়ে মায়ের মুখ চেপে ধরে মায়ের ঠোট চোশা শুরু করলো। মা চোখ বন্ধ করে শক্ত হয়ে গেলেন। লোকটা মায়ের ঠোট পাগলের মত চুষতে লাগলো।


চুশার কারণে মায়ের মুখ থেকে থুথু মায়ের গালে বেয়ে পরছিল,। লোকটি কিছুক্ষন ঠোট চুষে মায়ের মুখ , গাল কপাল চাটা শুরু করলো জিহ্বা দিয়ে। মায়ের মুখ পুরো ভিজে গেল চাটায়। লোক টা এবার মায়ের বাম পাশের হাত উঠিয়ে বগল বের করল। মায়ের বগল ঘামে ভিজে ছিল। লোকটি মায়ের সালোয়ার ঠেলে বগল বের করল। হালকা কালো লোম সহ বগলে লোকটি নাক ঢুকিয়ে শুকছিল। আমি বুঝতে পারলাম লোক টি মাকে আজ ভাল মত খাবে সব ভাবে। মা তখন চোখ বন্ধ করে মাথা ঘুরিয়ে রেখেছিল। new choti


লোক টি মায়ের বগল শুকে উঠে বসল এবং বিছানা থেকে নেমে মায়ের পায়ের কাছে গেল। আমি তখন মায়ের দুধ দুটো দেখছিলাম। সাদা থল থলে দুধ। লোকটি মায়ের পায়ের কাছে গিয়ে মায়ের বাম পা হাতে নিল। এবং মায়ের পায়ের পাতা জিহ্বা দিয়ে চাটা শুরু করলো। মায়ের পায়ের বিবরণ দেই। মায়ের পা একটু লম্বাটে , ছোট, এবং পায়ের আঙ্গুল গুলো লম্বা। পায়ে কয়েকদিন আগে দেয়া লাল নেইল পলিশ উঠে উঠে লেগে আছে। লোক টি মায়ের পায়ের গোড়ালি কিছুক্ষন চাটলো এরপর পায়ের আঙ্গুলের তলা চেটে বুড়ো আঙ্গুল মুখে ঢুকিয়ে নিল এবং চুষে নিল।


এরপর একে একে সব আঙ্গুল গুলো মুখে ঢুকিয়ে চুষে নিল। এরপর ডান পা টা নিয়ে দুই পা এক করে দুই পায়ের মধ্যে ধন ঢুকিয়ে ঘষা শুরু করল। মায়ের পায়ের ভিতর কিছুক্ষন ধন ঘসে পরে মায়ের পেটের কাছ থেকে পাজামা টান দিয়ে নিচে নামিয়ে একদম খুলে ফেলল। মায়ের ভোদা বের হতেই মা হাত দিয়ে চেপে ঢেকে ধরলেন। লোক্টা হাত সরিয়ে দিতেই দেখলাম মায়ের ভোদা। কালো বাল লেগে লেগে আছে। মানে বাল কেটেছিল কয়েকদিন আগে বোঝা যাচ্ছে। লোক টা এবার মায়ের দুই পা একটু ফাক করে তার ধন টা হাতে নিয়ে মায়ের ভোদা ভিতর ঢুকিয়ে মায়ের উপর একদম শুয়ে পরলো। new choti


ধন টা মায়ের ভোদায় ঢুকাতেই পচ পচ করে একটা শব্দ করে ঢুকে গেল। আর মা চোখ বড় বড় করে উপরের দিকে তাকিয়ে “ ইশ , বাবা” বলে উঠলেন। লোক টি এবার মাকে চোদা শুরু করলো। মায়ের মাথা চেপে মায়ের চেহারার দিকে তাকিয়ে মাকে চুদতে থাকলেন। মায়ের রস ভরা ভোদায় ছপ ছপ করে ধন টা ঢুকে যাচ্ছিল। মা হাত দিয়ে মাথার কাছের সাদা চাদড় খামছে ধরলেন। লোকটি চুদতে চুদতে মায়ের মাথা ছেড়ে উঠে হাত দিয়ে ভর দিয়ে মায়ের দুধের দিকে তাকালো। মায়ের সাদা দুধ দুটো চোদার ধাক্কায় লাফাচ্ছিল থলথল করে এবং পেটের হালকা চর্বি গুলো কাপছিল ।


লোক টি চুদতে চুদতে মায়ের দুধ দেখছিল। আর আমি দেখছিলাম মায়ের ভোদায় রস গুলো কিভাবে জব জব করছে ধনের ধাক্কায়। রস দিয়ে পুরো ভোদা ভিজে আছে। লোক টি মায়ের ডান হাত নিয়ে চুদতে চুদতে হাতের আঙ্গুল চোশা শুরু করল। হাতের তারা , লম্বা লম্বা লাল নেইল পলিশ দেয়া আঙ্গুল এগুলো চেটে নিল। এরপর হঠাত চোদা থামিয়ে উঠে নিচে নেমে দাড়ালো এবং মাকে টেনে বসালো। মা উঠে বসলেন। এরপর মায়ের গাল এক হাত দিয়ে চেপে মায়ের গালে ধন টা ঘসে মাকে মুখে নিতে বলল। new choti


মা মুখ সরিয়ে নিতেই লোক টা মায়ের মুখ ঘুড়িয়ে শক্ত করে ধরে মায়ের মুখের ভিতর ধন ঢুকিয়ে দিল। মায়ের ঠোট গলে ধন পুরো মুখে ঢুকে গেল। লোক এবার জোড় করে মাকে দিয়ে ধন চোশাতে লাগল। মায়ের মুখের থুথু ধন বেয়ে বেয়ে পরছিল। আমি তখন মাকে পুরো দেখে নিলাম পা থেকে। মায়ের ফর্সা পা নিচে ঝোলানো । বাম পায়ে থুথু লেগে ভিজে আছে আঙ্গুল গুলো । এরপর মায়ের ভোদা কালো বালে ঢাকা সেখানে রস দিয়ে পুরো ভেজা। এরপর মায়ের ফর্সা নাভী আর পেট এরপর মায়ের সাদা দুধ দুটো বের হয়ে আছে জামা আর ব্রায়ের নিচ দিয়ে।


কালো বোটা আর সাদা দুধ দুটো দেখে মায়ের মুখের দিকে তাকালাম। মা তখনও চুষছে আর লোক্টি চোশাচ্ছে জোর করে। লোক টি এরপর আবার মাকে শুইয়ে মায়ের পায়ের কাছে গিয়ে মায়ের দুই পা এক করে আবার পায়ের পাতার ফাকে ধন ঘশে নিল কিছুক্ষন । এরপর আবার মায়ের উপর উঠে মায়ের দুই পা যত সম্ভব ফাক করে ধন ধরে ঢুকিয়ে জোড়ে জোরে মাকে চুদতে শুরু করল। চুদতে চুদতে মায়ের দুই দুধ চেপে চুদছিল । এরপর দুধ ছেড়ে মায়ের মাথা চেপে আবার মায়ের পুরো মুখ চাটা শুরু করল। মায়ের মুখ জিহ্বা দিয়ে চেটে মায়ের নরম ঠোট আবার চোশা শুরু করল। new choti


ঠোট চুষতে চুষতে চুদে এরপর মাকে উল্ট করে শোয়ালো এবং মায়ের ফর্সা পাছা বের হয়ে এল। মায়ের পাছার দুই পাশের মাংস চেটে মায়ের পাছার মধ্যে মুখ ঢুকিয়ে মায়ের পাছা বেশ কিছুক্ষন শুকলো। এরপর আবার ঘুরিয়ে মাকে আবার চোদা শুরু করলো। তখন মা হাল পুরো ছেড়ে দিয়েছেন। তার সারা মুখ ভিজে আছে। দুধ দুটো লাল হয়ে আছে। সে চোদার ধাক্কায় ঘন ঘন নিঃশ্বাস নিচ্ছেন চোখ বন্ধ করে। লোক টি চুদতে চুদতে মায়ের চেহারা দেখছিল। এরপর চোদা থামিয়ে মায়ের মুখের কাছে ধন নিয়ে গল গল করে এক গাদা সাদা মাল মায়ের মুখে ফেলে দিল।


মা কিছুক্ষন শুয়ে জোরে জোরে দম নিলেন। এরপর আস্তে আস্তে উঠে বসলেন এবং পাশে থাকা একটি গামছা দিয়ে মুখ টা মুছে নিলেন। ভাল করে। এরপর সেই নিস্তব্ধ রাস্তায় আমি আর আমার মা চুপচাপ হেটে বাসায় ফিরে গেলাম।


তার মনের কথা – 1 by Anuradha Sinha Roy


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla choti আম্মু আপু নিজ মেয়েকে চোদা




bangla chati মায়ের দ্বিতীয় সংসার 6




bangla choti kajer meye মর্জিনার চোদন




premik premika choti ভালবাসার রাজপ্রাসাদ 14 – জলপরীর আগমন
