---
title: "new bangla স্বপ্নের ভালোবাসা – 1"
author: "Anonymous"
publishedDate: "30/04/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/05/office-150x150.jpg"
excerpt: "new bangla choti. আমার নাম রেশমা আক্তার। বয়স 48। স্বামী দেশের বাইরে। এখানে বড় ছেলে, তার বৌ, ছোট ছেলে আর একমাত্র মেয়েকে নিয়ে আমার সংসার। বছর খানেক হলো বড় ছেলেকে বিয়ে দিয়ে বৌ ঘরে এনেছি। সবকিছু চল..."
---

new bangla choti. আমার নাম রেশমা আক্তার। বয়স 48। স্বামী দেশের বাইরে। এখানে বড় ছেলে, তার বৌ, ছোট ছেলে আর একমাত্র মেয়েকে নিয়ে আমার সংসার। বছর খানেক হলো বড় ছেলেকে বিয়ে দিয়ে বৌ ঘরে এনেছি। সবকিছু চলছিল ভালোই। কিন্তু তিন-চার মাস হলো ছোট ছেলেকে নিয়ে একটা সমস্যায় পড়ে গেছি। তার আচরণে কেমন যেন একটা পরিবর্তন খেয়াল করছি।


ফিরে পাওয়া


তার কথা বলার ধরণ, তাকানোর ভঙ্গিতে একটা প্রেমিক প্রেমিক ভাব চলে এসেছে। এমনকি আগে সে কখনো বাড়িতে খালি গায়ে থাকতো না। একটা স্যান্ডো গেঞ্জি হলেও রাখতো শরীরে। কিন্তু ইদানীং বাসায় সব সময় খালি গায়ে থাকে। শুরুর দিকে বিষয়গুলোতে তেমন পাত্তা দেই নি। কিন্তু একটা সময় বিরক্তবোধ করতে লাগলাম। কিন্তু মুখে কিছু বলতে পারতাম না। হাবেভাবে বিরক্তি প্রকাশ করতাম। কিন্তু তাতে সে কিছুমাত্র দমলো না।


new bangla


এভাবে চলতে চলতে একটা সময় বিষয়টা আমার ভালোই লাগতে শুরু করলো। যেহেতু স্বামী কাছে থাকতো না তাই আমার ভেতরটাও ক্ষুধার্ত ছিল। আর তার লোমশ, সুগঠিত বুক দেখে আমিও অনেকটাই আকর্ষণবোধ করতে লাগলাম। কিন্তু মা হয়ে এই ভালো লাগাটা প্রকাশ করা আমার জন্য সহজ হলো না। বাসা ফাঁকা থাকলেও একটা কথা ছিল। কিন্তু যৌথ পরিবারে বাসা খালি পাওয়াটা সহজ নয়।


বড় ছেলে অফিসে, মেয়ে কলেজে থাকলেও বৌমা চব্বিশ ঘন্টাই বাসায় থাকতো। তাই সুবিধা করতে পারছিলাম না। অবশেষে একটা সময় লজ্জার বাঁধ ভেঙে আমিও আমার আচরণে একটা প্রেমময়তা আনার চেষ্টা করলাম যাতে সে বুঝতে পারে আমার সম্মতি।

আমার কাছ থেকে সাড়া পেয়ে তাকে বেশ খুশি বলে মনে হলো। কিন্তু এই বিষয়ে আমরা কেউই কথা বলতে পারছিলাম না। new bangla


এমনকি স্বাভাবিক কথাবার্তাও বলাটা কঠিন হয়ে যাচ্ছিল। আমরা শুধু হাবেভাবেই কথা বলতাম। সবচেয়ে ভালো লাগতো ও যখন গোসল সেরে শুধু একটা টাওয়েল জড়িয়ে বাথরুম থেকে বের হতো সেই দৃশ্যটি দেখতে। আর আমিও যখন গোসল সেরে অবিন্যস্ত শাড়ি ব্লাউজ ঠিক করতে করতে বাথরুম থেকে বের হতাম তখন সেও মুগ্ধ দৃষ্টিতে আমার দিকে তাকিয়ে থাকতো।












সম্পর্কটা এমন জায়গায় গিয়ে দাঁড়ালো যে মা ছেলের স্বাভাবিক সম্পর্কটা আর র‌ইলো না। আমার ভেতরটা জ্বলে পুড়ে ছারখার হয়ে যাচ্ছিল কামনায়। সারাদিন অস্হিরতায় কাটিয়ে সারা রাত নীরবে চোখের জলে বালিশ ভেজাতাম। আমার রুমে আমি একাই থাকতাম আর ও ড্র‌ইং রুমের ফ্লোরে বিছানা করে। রাত বিরাতে নিজের ঘর থেকে ড্র‌ইংরুমে ছুটে যেতাম ওর ঘুমন্ত, পুরুষালী শরীরটা দেখতে। new bangla


ডিম লাইটের স্নিগ্ধ আলোয় শরীরটা আরো মোহনীয় লাগতো। বুকের ভেতরটা হু হু করে উঠতো। দু হাত দিয়ে নিজের বুক চেপে ধরে আবেগ প্রশমিত করতাম।

রাতের ঘুম না হবার সাথে সাথে খাওয়া দাওয়াতেও আর রুচি র‌ইলো না। যার প্রভাব আমার চেহারা আর স্বাস্থ্যেও পড়তে শুরু করলো। পরিবারের সবাই উদ্বিগ্ন হয়ে উঠলো।


এমনকি আমার স্বামীর কাছেও খবর পৌঁছে গেলো। আমি শুধু হেসে উড়িয়ে দিয়ে বললাম, ওসব কিছু না। বয়স হচ্ছে তো তাই। কিন্তু ভেতরে ভেতরে বুঝলাম যে খুব তাড়াতাড়ি কিছু করতেই হবে। এভাবে বাঁচা যায় না। একদিন সকাল থেকেই দৃঢ় প্রতিজ্ঞা করলাম যে আজ ও ভার্সিটি থেকে ফিরলেই সুযোগ বুঝে এই ব্যাপারে কিছু বলতেই হবে। অন্তত ছাদে ডেকে নিয়ে টুকটাক মনের কথা বাইরে প্রকাশ করতেই হবে। new bangla


ন‌ইলে বুকের ভেতর সব চেপে রেখে বুক ফেটে মরে যাবার সম্ভাবনা প্রবল। ওর ভার্সিটি থেকে ফিরবার সময় হতে না হতেই প্রস্তুত হয়ে বসে রইলাম। কলিং বেল বাজতে না বাজতেই দৌড়ে গিয়ে দরজা খুলে দিলাম। কিন্তু সে মুখোমুখি হতেই লজ্জায় তার দিকে তাকাতে পারলাম না। আর সেও কথা না বাড়িয়ে পাশ কাটিয়ে ভেতরে চলে গেল। হতাশায় মরে যেতে ইচ্ছে হচ্ছিল।


নিজের ঘরে গিয়ে দরজা লক করে ঝরঝরিয়ে কান্না শুরু করলাম বিছানায় শুয়ে। কাঁদতে কাঁদতে কখন ঘুমিয়ে গেলাম নিজেও টের পাই নি। যখন জাগলাম তখন ছুটে গেলাম ড্র‌ইংরুমে। তিনি তখন গোসল এবং খাওয়া সেরে গভীর ঘুমে মগ্ন। খালি গায়ে, লুঙ্গি পরা শরীরটা দেখে বুকটা চিনচিনিয়ে উঠছিল। ইচ্ছে হচ্ছিল তখন‌ই ওর কাছে ছুটে গিয়ে বুকের ওপর ঝাঁপিয়ে পড়ে নিজের ব্লাউজের বোতামগুলো খুলে দেই। new bangla


কিন্তু এ শুধু ভাবাই যায়। বাড়িতে তখন বৌমা আর মেয়ে যার যার ঘরে ঘুমাচ্ছে। তাছাড়া কেউ না থাকলেও এভাবে নিজের ব্যক্তিত্ব হালকা করতে আমি পারতাম না। নিজেকে সামলে নিয়ে আবার আমার ঘরে চলে গেলাম। ওর ঘুম ভাঙ্গার জন্য অপেক্ষা করতে লাগলাম। কিছু ক্ষণ পর আবার ড্র‌ইংরুমে গিয়ে দেখলাম সে ঘুম থেকে উঠে পত্রিকা পড়ছে। নিজের মনকে শক্ত করে তার সামনে গিয়ে দাঁড়িয়ে বললাম, অয়ন শোনো।


সে চমকে পত্রিকা থেকে মুখ তুলে আমার দিকে তাকিয়ে অবাক হয়ে বললো, কি? আমি আর বলার কোনো ভাষা খুঁজে পেলাম না। আমতা আমতা করে বললাম, না কিছু না। পরে কথা বলবো। এই বলে ছুটে কোনো রকমে সেখান থেকে পালিয়ে গেলাম।

এবার আমাদের ব্যক্তিগত বর্ণনায় আসা যাক। বয়স 48 হলেও আমাকে দেখে একেবারেই তা অনুমান করা যায় না। new bangla


40 এর কাছাকাছি বলেই সবাই মনে করে। 5 ফুট 2 ইন্চি উচ্চতা। উজ্জ্বল শ্যামলা গায়ের রং। কিছুটা ভারী স্বাস্থ্য। সামান্য চর্বিও আছে। বাড়িতে সাধারণত শাড়ি পরেই থাকি। ঘরের ভেতর শরীরে ব্রা, প্যান্টি রাখার ঝামেলাতে যাই না। আর উনার বয়স 22। উচ্চতা 5 ফুট 8 ইঞ্চি। জিমে না গেলেও বাড়িতে নিয়মিত শরীরচর্চার কারণে মাঝারি ওজনের সুগঠিত দেহ। মাথায় ছোট ছোট চুল, গালে হালকা চাপ দাড়ি।


হালকা পশমে ভরা বুকটার দুপাশে বাদামী দুটো বৃত্ত যেন পুরো বুকটাকে স্বপ্নীল করে তুলেছে। তার প্রতি আমার যৌন আকাঙ্ক্ষা আছে বললে ভুল হবে। যৌনতার চেয়ে বরং প্রেমটাই বেশি। কৈশোর থেকেই আমার ভেতর একটা প্রেমিকা মন ছিল কিন্তু বিয়ের পর স্বামীর কাছ থেকে যৌনতা ছাড়া আর কিছুই পাই নি। ছেলের প্রতি আকৃষ্ট হবার এটাই বড় কারণ যে তার ভেতর আমি একটা প্রেমিক মন দেখেছি। new bangla


তাছাড়া সারা জীবন যেমন শিক্ষিত, সুন্দর, স্বাস্থ্যবান পুরুষ আমার স্বপ্নে ছিল তার কিছুই স্বামীর ভেতর ছিল না। অথচ এর সবকিছুই ছিল আমার ছেলেটির ভেতর। তাই সমাজ, সংস্কারের সকল বাঁধা ভুলে আমি স্রোতে ভেসে যেতে চাইলাম। বুঝে গিয়েছিলাম ঘরের ভেতর থেকে কিছুই হবে না। ওর সাথে বাইরে যাবার একটা বাহানা করতে হবে।


আমার শারীরিক অসুস্থ্যতা দেখে বড় ছেলে বেশ কয়েক বার বলেছিল ডাক্তারের কাছে যাবার কথা কিন্তু আমি কান দেই নি। কিন্তু ভেবে দেখলাম এই অজুহাতেই আমি ছেলেকে নিয়ে বের হতে পারি। যদিও সচরাচর বড় ছেলেই আমাকে ডাক্তারের কাছে নিয়ে যায়। কিন্তু ওর ব্যস্ততার অজুহাতে ছোট ছেলেকে নিয়ে গেলে সেটা বেমানান কিছু ঠেকবে না। new bangla


বড় ছেলে চয়ন যখন ছোট ছেলে অয়নকে বলল আগামীকাল সন্ধ্যায় মাকে নিয়ে ডাক্তারের কাছে যেতে হবে সেই মুহূর্তে অয়নের মুখের ভঙ্গিটি ছিল দেখবার মতো। আর আমার মনের অবস্থা অন্তর্যামীই জানেন। সারা রাত ঘুম হয় নি অস্থিরতায়। সকালেও ঘুম ভেঙে বিছানাতেই পড়ে র‌ইলাম। ঘরের কাজ সব বৌমা একাই করছিল। আমি রুমের দরজা বন্ধ করে আমার মতোই র‌ইলাম সারাদিন।


অবশেষে সেই মুহূর্ত যখন কাছে আসলো তখন বুকের ধুকধুকানি গেল বেড়ে, মুখ গেল ফ্যাকাসে হয়ে। সবাই ভাবলো অসুস্থ্যতার কারণে এমনটা হচ্ছে। যখন দরজা খুলে দুজন একসাথে বের হচ্ছিলাম তখন আমার হাত, পা, সারা শরীর, সারা হৃদয় কাঁপছিল। সে আগে আগে যাচ্ছিল আর আমি পেছনে। তাই বিষয়টি সে খেয়াল করে নি। অবশেষে রাস্তায় এসে যখন রিক্সায় উঠলাম তখন পাশাপাশি বসবার অনুভূতিটা ভাষায় প্রকাশ করবার মতো নয়। new bangla


আমি রিক্সাওয়ালাকে বললাম ভাই, রিক্সার হুটটা তুলে দিন। আমার ঠান্ডা লেগেছে। হুট খোলা থাকলে গায়ে বাতাস লাগবে। রিক্সাওয়ালা হুট তুলে দেয়াতে আমরা আরো কাছাকাছি চলে আসলাম। আর রিক্সা যখন চলা শুরু করলো তখন মনে হলো যেন হাওয়ায় ভেসে যাচ্ছি দুজনে। ভেসে ভেসে নরকে যেতেও যেন রাজি আমি। নিজের আবেগকে আর ধরে রাখতে পারলাম না।


আলতো করে ওর একটা হাতের ওপর স্পর্শ করলাম। ও আমার মুখের দিকে তাকিয়ে বলল, কি হয়েছে? আমি আবেগে মুখে আর কিছু না বলতে পেরে ওর ঘাড়ে মাথা রেখে হু হু করে কান্না করে দিলাম। সে কিছুক্ষণ চুপচাপ থেকে ডান হাত দিয়ে আমার কোমরটা জড়িয়ে ধরলো আর বা হাতে আমার হাতের ওপর স্পর্শ রেখে মৃদুস্বরে বলল, আমি সব সময় আছি তোমার সাথে। খুশিতে মরে যেতে ইচ্ছে করছিল। new bangla


অন্ধকার রাস্তায় চলন্ত রিক্সার ভেতর আমাদের মা ছেলের এ মেলবন্ধনের সাক্ষী হয়ে র‌ইলেন কেবল ঈশ্বর। আমরা একটা রেস্টুরেন্টের সামনে নামলাম। মুখোমুখি চেয়ারে বসে ওর দিকে তাকাতে পারছিলাম না। মুখ নিচু করে র‌ইলাম। আর সেও অকারণে এদিক ওদিক তাকাতে লাগল। পরিস্থিতিটা স্বাভাবিক করতে আমি বললাম, তোমার শুরুটা কিভাবে হয়েছিল? কেন এবং কিভাবে আকৃষ্ট হয়েছিলে আমার প্রতি।


সে বলল, ফেসবুকে হঠাৎ করেই একটা মা ছেলের চটি পেয়েছিলাম। পড়ার পর অন্য রকম লাগছিল। পরে নেটে এই বিষয়ে সার্চ দিয়ে তো চটির ভান্ডার পেয়ে গেলাম। সেগুলো পড়তে পড়তেই এমনটা হয়েছে। আমি বললাম, আচ্ছা তাহলে আমিও সার্চ দিয়ে দেখবো কেমন লাগে ওগুলো পড়তে। অয়ন বলল, কিন্তু আমাদের নতুন সম্পর্কটা কিভাবে আগাবে? আমি বললাম, এমন সম্পর্ক কি আগিয়ে নেয়া যায়? new bangla


সে বলল, কেন যাবে না? চটিতে তো দেখি এমন সম্পর্ক থেকে বিয়ে এমনকি বাচ্চাও হয়। শুনেই বুকের ভেতরটা যেন ছলকে উঠলো। সে ভাব দমন করে বললাম, ওসব গল্পে সম্ভব বাস্তবে নয়। পাশ্চাত্য দেশ হলে একটা কথা ছিল কিন্তু এদেশে কখনোই সম্ভব নয়।

অয়ন বলল, কিন্তু প্রেমটা তো চালিয়ে নেয়া যায়। আমি বললাম, সেটাই বা কিভাবে চলবে?


বাসা তো ফাঁকা থাকে না। ও বলল, বাসায় কি দরকার? তুমি চাইলে এখনই তো হোটেলে নিয়ে যেতে পারি। শুনেই লজ্জায় মুখ নিচু করে ফেললাম আমি। আস্তে করে বললাম, সেটা কখনোই সম্ভব নয়। পরিচিত কেউ কোনোভাবে দেখে ফেললে মা ছেলে মিলে হোটেলে যাবার ব্যাপারে কোনো অজুহাত‌ই খুঁজে পাওয়া যাবে না। যা হবার ঘরের ভেতর হবে। বাইরে কখনোই নয়। ও বলল, কিন্তু বাসায় কিভাবে সম্ভব হবে? new bangla


আমি বললাম, বৌমা বাবার বাড়ি গেলেই সম্ভব হবে। চয়ন অফিসে আর অনু কলেজে থাকবার সময়ে। সে পর্যন্ত অপেক্ষা করতে হবে। অয়ন দীর্ঘশ্বাস ছেড়ে বলল, সেটা কিভাবে সম্ভব হবে? আমি তো পারবো না নিজেকে কন্ট্রোল করতে। তুমিই কি পারবে এভাবে আন্ডারস্ট্যান্ডিং হয়ে যাবার পর কিছু না করে থাকতে? আমি করুণ গলায় বললাম, পারতেই হবে।


আর প্লিজ ঘরের ভেতর ইশারা ইঙ্গিতে আমার সাথে কথা বলার চেষ্টা করো না। কেউ কোনোভাবে বিষয়টা ধরে ফেললে বা বুঝে ফেললে যে কি অবস্থা হবে তা কল্পনাও করবার মতো নয়। ও অবাক হয়ে বলল, সে কি? ইশারাতেও কথা বলতে পারবো না! তাহলে বাঁচবো কিভাবে? আমি বললাম, প্রতিদিন আমরা ছাদে দেখা করবো। তুমি তো রোজ ভোরে ছাদে ব্যায়াম করো। new bangla


সে সময় ছাদের গাছে পানি দেবার বাহানায় নির্জনে আমাদের দেখা হতেই পারে। ও স্নিগ্ধ হেসে বলল, সুন্দর বুদ্ধি। তাহলে এভাবেই রোজ আমাদের দেখা এবং কথা হবে। রেস্টুরেন্ট থেকে বেরিয়ে ফিরবার সময় রিক্সায় পুরোটা পথ ওর কাঁধে মাথা রেখে ছিলাম। আর ওর দুষ্টু হাত দুটো কখনো আমার কোমরে, কখনো আমার বাহুতে, কখনোবা শাড়ির আঁচলের ফাঁক দিয়ে ব্লাউজের ওপর খেলা করতে লাগল।


টুকটাক চুমোচুমি আর চাটাচাটিও যে হয় নি তাও নয়। বাসায় ফিরে অনেকটাই শান্ত অনুভব করলাম। বিগত দিনগুলোতে যে অস্থিরতার ভেতর সময় কেটেছে তা থেকে অবশেষে মুক্তি পেলাম।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






office sex অদ্ভুত প্রজেক্ট by Black6969




bon choda আমার মিষ্টি ছোট বোন – 2 by Rifat1971




masi choda কাকিমাদের প্রেমলীলা পর্ব 4




paribarik fuck মাতৃভক্তি – 5
