---
title: "new fucking choti বাসমতী – 12 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "28/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/khanki-sasuri-150x150.jpg"
excerpt: "bangla new fucking choti. ভোরবেলা ঘুম ভাঙতেই তনিমার মনে হল সকালটা কি সুন্দর। পাখির ডাকের সাথে, জানলা দিয়ে একটা ঠান্ডা হাওয়া আসছে। কাল অনেক রাতে শুয়েছিল, আড়মোড়া ভেঙে পাশ ফিরে তনিমা দেখল সুখমনি অনেক আগে..."
---

bangla new fucking choti. ভোরবেলা ঘুম ভাঙতেই তনিমার মনে হল সকালটা কি সুন্দর। পাখির ডাকের সাথে, জানলা দিয়ে একটা ঠান্ডা হাওয়া আসছে। কাল অনেক রাতে শুয়েছিল, আড়মোড়া ভেঙে পাশ ফিরে তনিমা দেখল সুখমনি অনেক আগেই বিছানা ছেড়েছে, ওর আর একটু শুয়ে থাকতে ইচ্ছে করল, গায়ের চাদরটা ভাল করে টেনে নিল।বিছনাতে শুয়ে থাকতে থাকতে কাল সন্ধ্যার সেই ঘটনা মনে পড়ল তনিমার। ও চিলেকোঠা থেকে নামার প্রায় আধ ঘন্টা পরে পরমদীপ নেমেছিল। তারপর নীচে নাচ গানের আসরে ছিল অনেক রাত পর্যন্ত।


[
সমস্ত পর্ব


বাসমতী – 11 by Anuradha Sinha Roy
]


তবে সেই ঘটনার পরে পরমদীপের ব্যবহারে কোনো পরিবর্তন লক্ষ্য করেনি তনিমা। সবার সাথে খুব স্বাভাবিক ভাবে কথা বলছিল। তনিমা মনে মনে আশ্বস্ত হয়েছিল, ছেলেটা বাচাল নয়। গত রাতের ঘটনা নিয়ে তনিমার মনে কোনো অনুশোচনা নেই, উল্টে পরমদীপের কথা ভেবে মনে একটা বেশ রোমাঞ্চ হল। নিজেকে সতী সাবিত্রী বানিয়ে রাখার কোনো বাতিক ওর নেই, একবার মনে হল সোমেন জানতে পারলে কি ভাববে? কিন্তু তারপরেই ভাবল, সোমেন জানবে কি করে, আর তাছাড়া সোমেনই বা কোন সাধু পুরুষ?


new fucking choti


সুখচিন্তায় ব্যাঘাত ঘটল যখন একটা কাজের লোক এসে বলল নীচে ওর খোঁজ হচ্ছে। তাই বিছানা থেকে উঠে হাত মুখ ধুয়ে রাতের জামা কাপড় পালটে নীচে নেমে এল তনিমা। তারপর নীচে এসে দেখল যে ব্রেকফাস্ট টেবলে সবাই ওর জন্য অপেক্ষা করছে। গুড মর্নিং আর সরি বলে ও চেয়ার টেনে বসল।সোমেন বলল, ব্রেকফাস্ট করে এক ঘন্টার মধ্যে ওরা বেরিয়ে যাবে, পথে কেভিনকে এয়ারপোর্ট নামিয়ে দেবে।


গুরদীপজী বললেন, ‘বেটি এটাকে নিজের বাড়ী ভাববি আর যখন ইচ্ছে চলে আসবি’ মনজোত ওকে জরির কাজ করা একটা চুন্নী দিলেন, সুখমনি দুই হাত ধরে বলল আবার এসো, পরমদীপ বলল অমৃতসরেও ভাল কলেজ আছে, তনিমা চাইলে এখানেও পড়াতে পারে । কেভিন একটা কার্ড এগিয়ে দিয়ে বললেন, ‘এতে আমার ই মেইল অ্যাড্রেস আছে, চিঠি লিখলে খুব খুশী হব, আর তোমার যদি ইতিহাসের কোনো বই পত্র দরকার হয় জানিও, পাঠিয়ে দেব’.. new fucking choti


কেভিনকে এয়ারপোর্ট নামিয়ে বাড়ীর ফেরার পথে সোমেন জিজ্ঞেস করল, ‘কেমন লাগল তনু?’

– ভীষন ভালো। কি ভালো মানুষ এরা তাই না? তনিমা বলল।

– হ্যাঁ, দেখলে কত তাড়াতাড়ি আপন করে নেয়, গুরদীপজী আমাকে ছেলের মত ভালবাসে।

– হ্যাঁ ওনার স্ত্রীও তাই বলছিলেন, এক ছেলে মারা গিয়েছে, আর এক ছেলে পেয়েছি।












– আর কি বলছিল তোমাকে?

– ঐ যা বলে থাকে, কবে বিয়ে করবে, একটা বাচ্চা হলে খুব ভাল হয়, সুখমনির তো কোনো বাচ্চা নেই।

– হ্যাঁ সুখমনির কিছু একটা হয়েছিল, ওদের কোনো বাচ্চা নেই। সোমেন বলল।

– কি আবার হবে? প্রথম বাচ্চাটা মেয়ে হচ্ছিল, অ্যাবর্ট করাতে গিয়ে ঝামেলা হয়। new fucking choti


– কি? কিন্তু তুমি কি করে জানলে? আশ্চর্য আমি জানতাম না, সোমেন একটু থেমে বলল, প্রি ন্যাটাল সেক্স ডিটারমিনেশন এদেশে ব্যানড হয়েছে কবে, তবুও এসব চলে। ছেলের তুলনায় মেয়ের সংখ্যা কমছে, তাই এখন অনেক বাড়ীতেই বিহার, উত্তর প্রদেশ থেকে মেয়ে আনছে বিয়ে দেওয়ার জন্য।

– জানি, সুখমনি বলছিল পরমদীপের জন্য কোনো পছন্দ মত মেয়েই পাওয়া যাচ্ছে না।


বাড়ী ঢোকবার মুখে সোমেন জিজ্ঞেস করল লাঞ্চে কি খাবে তনু? তনিমা বলল, পাগল, অত কিছু ব্রেকফাস্ট খেলাম, আমি এখন কিছু খাব না।

বাইরে বেশ গরম, বাড়ী ফিরে দুজনেই হাত মুখ ধুয়ে বাড়ীর জামাকাপড় পরে ড্রয়িং রুমে সোফায় বসল, সোমেন গ্লাসে করে কোল্ড ড্রিঙ্কস নিয়ে এল। তারপর এসি অন করে বলল, ‘অমৃতসরের এই মজা, শীতে যেমন ঠান্ডা, গ্রীষ্মে তেমন গরম’


কোল্ড ড্রিঙ্কসএ চুমুক দিয়ে তনিমা সোমেনের গায়ে হেলান দিল। তারপর ‘উমমমমমম দু দিন খুব মিস করেছি তোমাকে’, বলে সোমেন নিজের গ্লাসটা টেবলে রেখে তনিমার টি শার্টের তলায় হাত ঢুকিয়ে মাই চেপে ধরল। new fucking choti


তনিমা আজ সকাল থেকেই তেতে ছিল আর মাইয়ে সোমেনের হাত পড়তেই বোঁটা শক্ত হয়ে গেল। ও সোজা হয়ে বসে কোল্ড ড্রিঙ্কসের গ্লাসটা তাড়াতাড়ি শেষ করে, সোমেনের পাজামার দড়ি ধরে টান দিল। তারপর পাজামার ভেতরে হাত ঢুকিয়ে ধোন বের করে মুখে নিতে যাবে, সোমেন বলল, ‘সোনা বেডরুমে হেডবোর্ডের ওপর কে.ওয়াই এর টিউবটা রাখা আছে, নিয়ে আসবে?’


সোমেনের কথা শুনে তনিমা কে.ওয়াই এর টিউবটা এনে সোমেনের হাতে দিল। সোমেন ইতিমধ্যে পাজামা পুরো খুলে বসেছে, তনিমার শর্টসটা খুলে গুদে হাত দিল,


‘বাবা, খুব গরম হয়ে রয়েছে যে গুদখানা, এসো’, বলে তনিমাকে পাশে বসাল সে। এরপর তনিমা ওর কোলের ওপর ঝুঁকে ধোন মুখে নিলে, সোমেন আবার বলল, ‘পোঁদটা এদিকে করে বস সোনা’


তনিমা সোফার ওপর হামা দিয়ে পোঁদ উঁচু করে ধোন মুখে নিল। সোমেন তনিমার পাছায় হাত দিল, পাছা টিপে পেছন থেকে গুদে একটা আঙ্গুল ঢুকিয়ে জিজ্ঞেস করল,’ এই দু দিন খুব মিস করেছিলে আমাকে বল? তনিমা ধোন মুখে নিয়ে মাথা ঝাঁকিয়ে হ্যাঁ বলল। new fucking choti


ধোন চোষার ব্যাপারে তনিমার আগে যে আড়ষ্টতা ছিল এখন সেটা আর নেই। এখন ওর ধোন চুষতে ভাল লাগে, এক হাতে ধোনটা ধরে উল্টে পালটে চোষে, চাটে। গোড়া থেকে চাটতে চাটতে মুন্ডিতে পৌঁছে, মুন্ডি চুষে আবার নীচে নামে, চেষ্টা করে বেশী করে ধোনটা মুখে নিতে, বীচি জোড়া আলাদা করে চোষে।


সোমেনের খুব সুখ হচ্ছে, মাঝে মাঝেই আহহহহহ আহহহহ করছে, তনিমার পাছা টিপছে, গুদে আঙ্গুলি করছে, টি শার্টটা তুলে দিয়েছে অনেকখানি, মাই দুটো ঝুলছে, সোমেন মাই টিপছে, বোঁটা দুটো দুই আঙ্গুলে নিয়ে মোচড়াচ্ছে। তনিমা বীচি জোড়া চুষছে, একটার পর একটা। একটু পরে সোমেন নিজের পা আরো খুলে দিয়ে বলল, ‘মেঝেতে হাঁটু গেড়ে বস সোনা, সুবিধে হবে’


সেই শুনে তনিমা সোফা থেকে উঠলে, সোমেন সাত তাড়াতাড়ি নিজের ছাড়া পাজামাটা মেঝেতে পেতে দিল যাতে তনিমার হাটুতে ঘষা না লাগে। তনিমা এরপর সোমেনের দুই পায়ের ফাঁকে হাঁটু গেড়ে বসে তনিমা সোমেনের ধোন বীচি চুষতে, চাটতে শুরু করল, সোমেন মনে মনে ভাবল, খুব কপাল করলে এমন মাগী পাওয়া যায়। new fucking choti


আরো কিছুক্ষন তনিমাকে ধোন চুষতে দিয়ে সোমেন সোজা হয়ে বসল, তারপর দু হাতে তনিমাকে ধরে বলল, এসো সোনা। তনিমা উঠে এলে, সোমেন এক হাতে ওর গুদ অন্য হাতে মাই ধরে চুমু খেল, তনিমা ভাবল সোমেন এবারে ওর গুদে পোঁদে এক সাথে আঙ্গুলি করবে, এটা তনিমার খুব ভাল লাগে, ও উপুড় হয়ে সোমেনের কোলে শুতে যাচ্ছিল, সোমেন বলল, উঁহু সোফার ওপরে হামা দিয়ে পোঁদ উঁচিয়ে বসো।


তনিমা তাই করল, সোফার ওপরে হামা দিয়ে পোঁদ উঁচু করল, সোমেন ওর পা দুটো ফাঁক করিয়ে নিল, তারপর দুই হাতে দাবনা দুটো খুলে ধরে গুদে মুখ ঠেকাল। জিভ বার করে গুদ চাটছে, রসে টস টস করছে গুদ, গুদের চেরায় কয়েকবার জিভ বুলিয়ে চাটতে চাটতে পুটকিতে পৌছল, জিভ ছুঁচলো করে পুটকির মধ্যে ঢোকালো, বাঁ হাতে দাবনা দুটো খুলে ধরে ডান হাতের একটা আঙ্গুল গুদে ঢুকিয়ে নাড়াতে শুরু করল, তনিমার শরীর শিহরনে জোর ঝাঁকি দিল। new fucking choti


গুদে আঙ্গুলি করে পোঁদ চেটে সোমেন উঠে দাঁড়াল, তনিমার পেছনে দাঁড়িয়ে দু আঙ্গুল দিয়ে গুদের চেরাটা খুলে ধরে বাড়া ঢোকাল।সোমেনের যা স্বভাব, এক ঠাপে পুরো বাঁড়াটা ঠুসে দিয়ে তনিমার পিঠের ওপর ঝুঁকে পড়ল, বগলের তলা দিয়ে হাত ঢুকিয়ে মাই দুটো টিপে পিঠে চুমু খেয়ে জিজ্ঞেস করল, ভাল লাগছে সোনা? তনিমা উমমমমমমম করল। সোমেন সোজা হয়ে গুদ ঠাপাতে শুরু করল, একই সাথে কে.ওয়াই এর টিউব থেকে জেল আঙ্গুলে নিয়ে তনিমার পোঁদে ঢোকাল, গুদ ঠাপাচ্ছে আর পোঁদে জেল দিয়ে আঙ্গুলি করছে।


একবার করে ঠাপাচ্ছে আর একবার পোঁদে জেল দিচ্ছে। তনিমার এটা খুব ভাল লাগে, আইইইই আইইইই শীৎকার দিয়ে ও পাছা আগু পিছু করতে শুরু করল। স্বাভাবিক ভাবেই এবার পোঁদে ধোন ঢোকাবার কথা, কিন্তু সোমেন ভাবল আজ একটু অন্য রকম করা যাক।


খানিকক্ষন গুদ ঠাপিয়ে ও ধোন বের করে আবার সোফায় পা ছড়িয়ে বসে পড়ল। ঘাড় ঘুরিয়ে ওকে বসতে দেখে তনিমা একটু হতাশ হল। সোমেন তনিমার পাছায় হাত রেখে বলল, এসো সোনা উঠে এসো। তনিমা সোফা থেকে উঠে এসে ওর সামনে দাঁড়াল, সোমেন ওর পাছা টিপে বলল, তনু আজ তুমি নিজে ধোন পোঁদে নাও। তনিমা বুঝতে পারল না কি করতে হবে, সোমেন বলল এসো আমি দেখিয়ে দিচ্ছি। new fucking choti


তনিমাকে সামনের দিকে মুখ করে পা খুলিয়ে দাঁড় করাল, তনিমার দুই পা সোমেনের দুই পাশে, বলল, তনু সোনা, যেভাবে কোলচোদার সময় বস ঠিক সেই ভাবে বসবে, কিন্তু ধোন গুদে নেবে না, পোঁদে নেবে, এক হাতে ধোনটা ধরে পুটকির মুখে রেখে পাছা দিয়ে চাপ দাও।


তনিমা একটা হাত পেছনে নিয়ে গিয়ে সোমেনের ধোন ধরল, ধোনের মুন্ডিটা নিজের পুটকিতে ঠেকিয়ে পাছা দিয়ে চাপ দিল, মুন্ডিটা পিছলে গেল, একবার দু বার। পারছি না সোমেন, হচ্ছে না, তনিমা বলল। হবে সোনা হবে, একটু চেষ্টা কর, তাহলেই হবে, বলে সোমেন তনিমার দাবনা খুলে পুটকিতে আর একটু কে ওয়াই লাগাল।


তারপর তনিমাকে বলল, সোনা দুই হাতে দাবনা খুলে ধরে পোঁদ নামাও। তনিমা দুই হাতে দাবনা খুলে পাছা নীচু করেছে, সোমেন নিজের ধোনটা ওর পুটকিতে তাগ করল, মুন্ডিটা পুটকিতে চেপে ধরে বলল, নাও এবারে চাপ দাও।


তনিমা চাপ দিতে শুরু করল, সোমেন এক হাতে ধোন সোজা করে ধরে রেখেছে, অন্য হাতে তনিমার কোমর ধরে নীচে টানছে। তনিমা কোঁত পেরে চাপ দিচ্ছে, মুন্ডিটা পুচুত করে ঢুকে গেল, সোমেন তনিমার পাছায় একটা চড় মেরে বলল, এই তো পেরেছ সোনা, এবারে আরো চাপ দাও। মুন্ডিটা ঢোকার পরে অতটা কষ্ট হচ্ছে না, তনিমা চাপ দিয়ে পুরো ধোনটা পোঁদে নিয়ে সোমেনের কোলে বসল। সোমেন দুই হাতে ওর কোমর ধরে, ওর পিঠে চুমু খেয়ে বলল, এবারে পোঁদ দিয়ে ধোনটা ঠাপাও। new fucking choti


তনিমা পাছা তুলে তুলে ধোন ঠাপাতে শুরু করল, সোমেন ওর কোমর ধরে গাইড করতে লাগল। তনিমার টাইট পোঁদ ধোনটা কামড়ে ধরেছে, তনিমা পাছা নাচাচ্ছে, সোমেন তলঠাপ দিচ্ছে, একটা হাত সামনে নিয়ে তনিমার গুদ চেপে ধরল, কোঁঠটা আঙ্গুল দিয়ে ঘষে দিল, তনিমা আইইইই করে শীৎকার ছাড়ল। সোমেন আঙ্গুলটা গুদে ঢুকিয়ে নাড়াতে লাগল, তনিমা জোরে জোরে পাছা নাচাচ্ছে, গুদে আঙ্গুল আর পোঁদে ধোন নিয়ে তনিমা পাঁচ মিনিটের মধ্যে জল খসাল, সোমেন তলঠাপ দিয়ে পোঁদে ধোনটা ঠেসে ধরল।


তনিমার জল খসানো হলে সোমেন ওকে কোল থেকে তুলে সোফার ওপর উপুড় করে শুইয়ে দিল। ওর পাছার ওপর হাঁটু গেড়ে বসে গুদে ধোন ঢুকিয়ে ঠাপাতে শুরু করল, একের পর এক ঠাপ দিচ্ছে, তনিমা উইইইই উইইইই করে কুই পাড়ছে, গুদ থেকে বের করে পোঁদে ঢোকাল, আবার ঠাপাচ্ছে, সোমেনের বীচি টনটন করছে, এখুনি ফ্যাদা বেরোবে। সোমেন ভাবল এত তাড়া কিসের, মাগীকে আর একটু খেলানো যাক।


পোঁদে ধোন ঠুসে রেখে সোমেন তনিমার পিঠের ওপর শুয়ে বিশ্রাম নিল, পিঠে ঘাড়ে চুমু খেল, বুকের তলায় হাত ঢুকিয়ে মাই টিপল, কানের কাছে মুখ নিয়ে জিজ্ঞেস করল, তনু ভাল লাগছে? new fucking choti


– উমমমমমমম


– এখন আর পোঁদে কষ্ট হয় না, তাই না? সোমেন মাই টিপতে টিপতে জিজ্ঞেস করল।


– না অতটা হয় না। তনিমা বলল। সোমেন আবার ওর ঘাড়ে চুমু খেল।


– তনু!


– কি বল?


– তোমার পোঁদটা একটু চড়িয়ে লাল করে দিই। ধোন দিয়ে পোঁদে একটা হালকা ঠাপ দিল।


– আচ্ছা দাও, তবে বেশী না, তনিমা একটু ভেবে বলল।


– না না বেশী না, অল্প একটু।


সোমেন খুবই খুশী হল। পোঁদ থেকে ধোন বের করে উঠে বসে বলল এসো সোনা আমার কোলে উপুড় হয়ে শোও। new fucking choti


সোমেন সোফার মাঝখানে পা ছড়িয়ে বসল, তনিমা ওর কোলে উপুড় হয়ে শুল। সোমেনের সেই জলন্ধরের হোটেলের কথা মনে পড়ল প্রথম যেদিন তনিমা ওর কোলে এই ভাবে উপুড় হয়ে শুয়েছিল। সেদিনই মনে হয়েছিল তনিমার মধ্যে একটা সাবমিসিভ স্ট্রীক আছে, দিনে দিনে সেই ধারনাটা পোক্ত হয়েছে।


সোমেন তনিমার পাছা ডলে টিপে ঠাসস করে ডান দাবনায় একটা চড় মারল, তনিমা আইইইই করে উঠল। সোমেন একটু সময় দিল, পাছায় হাত বোলাচ্ছে, আবার বাঁ দাবনায় একটা চড় মারল, তনিমা আবার আইইইইই করে উঠল, কিন্তু কিছু বলল না। সোমেন আস্তে আস্তে দুই দাবনা চড়াতে শুরু করল, তনিমা আইইই উইইই করছে, প্রতিটি চড়ে ওর পাছা থরথর করে কাঁপছে, পাছা লাল হয়ে উঠছে, সোমেনের খুব ভাল লাগছে এই সরেস পাছাটা চড়াতে, ঠিক করল যতক্ষন না মাগী আর না আর না বলছে ততক্ষন চড়াবে..


পালা করে দাবনা দুটো চড়াচ্ছে, মাঝে মাঝে বিশ্রাম দিচ্ছে, পাছায় হাত বোলাচ্ছে, গুদে একটা আঙ্গুল ঢোকালো, উফফফ রসে জবজবে, পোঁদে আঙ্গুল ঢোকালো, বাঁ হাত দিয়ে একটা মাই টিপল, বোঁটাটা শক্ত হয়ে আছে। সোমেন আবার চড়াচ্ছে, দাবনা ছেড়ে থাইয়ে চড় মারল, আবার দাবনায় ফিরে এল, চড়ের আওয়াজের সাথে তনিমার আইইইইইই উইইইইইইই মিশে যাচ্ছে, পরিস্কার বোঝা যাচ্চে যে মাগীর ভাল লাগছে। new fucking choti


সোমেন পোঁদের খাঁজে ঠিক গুদের ওপরে দুটো চড় মারল, তনিমার পুরো শরীর কেঁপে উঠল, আইইইই আইইইই করে বলল, আর না সোমেন আর না। সোমেন ঝুঁকে পড়ে এবার তনিমার পিঠে চুমু খেল, ওর মুখ ঘুরিয়ে নিয়ে ঠোঁটে ঠোঁট রাখতেই ও দেখল যে তনিমার চোখ ছল ছল করছে।


সোমেন ওকে আদর করে কোল থেকে উঠিয়ে দিল। নিজেও উঠে দাঁড়াল, তারপর ওকে নিয়ে চলে এল ডাইনিং টেবলের সামনে। এরপর পিঠে চাপ দিয়ে তনিমাকে উপুড় করে দিল টেবলের ওপর, ওর পা দুটো মেঝেতে, টেবলের ওপর মাথা রেখেছে, সোমেন পেছনে দাঁড়িয়ে তনিমার গুদে ধোন ঢোকাল। দুই হাতে তনিমার পাছা ধরে ঠাপাতে শুরু করল। একটুক্ষন গুদ ঠাপিয়ে পোঁদে ঢোকাল, পোঁদ ঠাপিয়ে গুদে ফেরত এল, এবার আর সোমেন বেশীক্ষন ধরে রাখতে পারল না।


গুদের মধ্যে ধোন ঠেসে ধরে গল গল করে ফ্যাদা ছাড়ল, আর অবাক হয়ে দেখল তনিমাও ঝাঁকি দিয়ে আবার গুদের জল ছাড়ল। এটা যে পোঁদ চড়ানোর ফল সোমেনের তা বুঝতে বাকী রইল না। এমন দুর্দান্ত গাদনের পর তনিমা স্বাভাবিক ভাবেই ক্লান্ত হয়ে পড়লে, সোমেন ওকে কোলে তুলে বেডরুমে নিয়ে এল। তারপর বিছানায় একে অপরকে জড়িয়ে শুয়ে রইল অনেকক্ষন। new fucking choti


রবিবার দিনটা কাটল গড়িমসি আর আহ্লাদে। সারাটা দিন তনিমা সোমেনের সাথে লেপটে রইল, অনেক আদর পেল, অনেক আদর দিল। সোমেনের বিদেশ যাওয়া নিয়ে কথা হল, সোমেন লন্ডন যাবে মে মাসের দ্বিতীয় সপ্তাহে, ফিরবে জুনের মাঝামাঝি, দু বারই দিল্লী হয়ে। দিল্লীর কোন হোটেলে রাত কাটানো তনিমার পছন্দ না, তাই ওরা ঠিক করল যাওয়ার সময় শুধু দেখা হবে।


জুন মাসে সোমেন যখন ফিরবে, তনিমার তখন গরমের ছুটি থাকবে, ওরা কোথাও বেড়াতে যাবে। সোমেন বলল হিমাচলের কসৌলীতে ওর বন্ধুর গেস্ট হাউস আছে, ও আগে থেকেই থাকার বন্দোবস্ত করবে।


সন্ধ্যাবেলা ওরা অল্পক্ষনের জন্য বেরোল, লরেন্স রোড থেকে প্রীতির জন্য আমপাপড় আর চুরন কিনতে। মিসেস অরোরার জন্য তনিমা অমৃতসরী ডালের বড়ি আর পাপড় নিল।


রাতে খাওয়া দাওয়ার পর সোমেন অনেকক্ষন ধরে তনিমাকে আদর করল। তৃপ্ত তনিমা পরের দিন ভোরে ট্রেন ধরে দিল্লী ফিরল।


ট্রেনে বসে তনিমা ভাবল, এবারে একটা ফ্ল্যাট ভাড়া নেবে সে, তাহলে সোমেন দিল্লী এলে হোটেল রেস্তোরাঁয় ঘুরে বেড়াতে হবে না।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sasuri choda হবু শাশুড়ির সাথে 4




jamai sasuri chodar golpo যৌন ক্ষুধা 1




chheler chodon আমার গুদে ছেলের বীর্য




boudi choti ধীরে ধীরে ঠাপাতে লাগলাম বৌদিকে
