---
title: "new choti মা! শুধু একবার করবো – 2"
author: "Anonymous"
publishedDate: "25/11/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/06/d1a4b33d758aecfc76810fe2d1f3ecd0-t-150x150.jpg"
excerpt: "nangla new choti. পরের দিন,  সারারাত মাকে নিয়ে ভাবার কারণে ভোরের দিকে ঘুমাতে হয়।  কিছুক্ষণের জন্য ঘুমাতে পেরেছিলাম। সকাল ৯ টার দিকে তখন মায়ের ডাক শুনতে পেলাম।  মা- আকাশ বাবা, উঠে পড়।  ৯টা বাজে আর তুই..."
---

nangla new choti. পরের দিন,

সারারাত মাকে নিয়ে ভাবার কারণে ভোরের দিকে ঘুমাতে হয়।  কিছুক্ষণের জন্য ঘুমাতে পেরেছিলাম। সকাল ৯ টার দিকে তখন মায়ের ডাক শুনতে পেলাম।

মা- আকাশ বাবা, উঠে পড়।  ৯টা বাজে আর তুই ঘুমাছিস! তাড়াতাড়ি ওঠ।

আমি তাড়াতাড়ি উঠতে গিয়ে আমার চোখ পড়ল আমার হাফপ্যান্টের উপর। যেটা একটা তাবু হয়ে গেছে আমার লিঙ্গ খাড়া হয়ে থাকার কারণে।


মা! শুধু একবার করবো – 1


আমার লিঙ্গকে ঠান্ডা করার চেষ্টা করলাম। এরপর ঘর থেকে বের হলাম।  মা নাইটি পরে হাতো কি ঝাড়ু নিয়ে সামনে ঝুকে ফ্লোর ঝাড়ু দিচ্ছিলো। এতে করে নাইটি নিচে ঝুলে গেছিলো যার ফলে গলার দিকটা ফাকা হয়েছিলো, আর সেই আকা দিয়ে মায়ের স্তন দেখ যাচ্ছিলো। ভিতরে কোনো ব্রা ছিলোনা। যখন ঝাড়ু দেওয়ার জন্য হাত নাড়াচ্ছিলো তখন একটা স্তনের সাথে আরেকটা স্তন ধাক্কা খাচ্ছিলো।


new choti


উফফফফ! আমার লিঙ্গকে কিভাবে সামলাবো এই দৃশ্য দেখে।  আমার লিঙ্গ  আবার দ্রুত উঠে দাঁড়াচ্ছে, আর আমি শুধু মায়ের দিকে তাকিয়ে আছি। আর বা হাত দিয়ে  আমার হাফপ্যান্টের উপর ঘষতে থাকি।  মা আমার দিকে তাকাতেই আমি সোফায় উলটো হয়ে বসে পড়ি যাতে আমার প্যান্টে হয়ে থাকা তাবু মা দেখতে না পায়।

মা- যা তাড়াতাড়ি ফ্রেশ হয়ে নে।  আমাদের বাজারে যেতে হবে, রান্না করতে হবে। ঘরে সবজি নেই, কিনতে হবে।


আমি তখন মাথা নাড়িয়ে রেডি হওয়ার জন্য সোজা বাথরুমে দৌড়ে গেলাম। রেডি হয়ে বেরিয়ে এলাম, ততক্ষণে মা রেডি হয়ে গেছে।

নিয়ে এলাম, মা একটা গাঢ় বাদামী রঙের সম্পুর্ন দেহ ঢেকে যায় এমন  শাড়ি পরে ছিলো। এই ঢাকাঢাকির  মধ্যেও আমি মাকে খুব সেক্সি আবিষ্কার করলাম। কারণ আগের দিনের মায়ের সেই কাম শীৎকার  এখনও আমার কানে প্রতিধ্বনিত করছে।

মা- আমার দিকে তাকিয়ে ওভাবে কি দেখছিস? new choti


আমি- মা তোমাকে অনেক সুন্দর লাগছে।

মা- (মুচকি হেসে) যাহ মিথ্যেবাদী। মাকে সুন্দর বলা হচ্ছে! কিসের জন্য মাকে সুন্দর বলছিস? টাকা চায় বুঝি?

আমি- না না তেমন কিছুই না মা। আমি শুধুই তোমার প্রশংসা করছিলাম। সত্যি বলছি, তোমার শপথ।

মা- শপথ ভগবানের হয়, মানুষের হয়না।












আমিঃ তুমি আমার কাছে দেবী। তাই ঘরের দেবীর সপথ আগে করতে হয়। বুঝেছো আমার সুন্দরী দেবী মা?

মা- হ্যা খুব বুঝেছি, পাজি ছেলে কোথাকার। এখনি চল বাজারে।

আমি আর মা বাজারে গিয়ে সবজি কিনছিলাম, আমি শুধু ব্যাগ ধরে ছিলাম, আর মায়ের দিকেই তাকিয়ে থাকছিলাম, আর মায়ের পিছন পিছন হেটে   মায়ের নিতম্ব দেখছিলাম আর তাতে আমার লিঙ্গ ঢোকানোর স্বপ্ন দেখছিলাম। new choti


এসব ভাবছিলাম কারণ আমার চোখের সামনে মায়ের নিতম্বের নাচুনি দেখেই যাচ্ছিলাম। জানিনা কেন আজ মাকে খুব সেক্সি লাগছিল। বাজার শেষে আমরা বাসায় ফেরার জন্য বাসের জন্য অপেক্ষা করতে লাগলাম। বাস আসতেই আমরা তাতে উঠে গেলাম কিন্তু ভিতরে কোন সিট খালি ছিলোনা।


মা দাঁড়িয়েছিল ,আর আমি মায়ের পিঠ বরাবর দাড়িয়েছিলাম। হঠাৎ বাসে ভিড় বেড়ে গেল যার ফলে আমার বুক সম্পুর্নভাবে মায়ের পিঠের সাথে লেপ্টে রাখতে হলো।


মা আমার কাছ থেকে একটি ব্যাগ নিলো। ব্যাগ নেওয়ার সময় মা নিজের সাপোর্ট রাখার জন্য পাশের সিটের হ্যান্ডেলে হাত রাখলো আর আমি পিছনে আছি সেই আশায় পিছনে ঝুকে আমার সাপোর্ট নিতে চাইলো। এ-র ফলে  আমার লিঙ্গ মায়ের নিতম্বে ঘষা দিচ্ছিলো। কিন্তু মা এসবের কিছুই বুঝতে পারছিলো না বাসের ভিতরের মানুষের ঠেলাঠেলির কারণে। new choti


অনেক মানুষের জন্য গরম হয়ে লাগছিলো। ওদিকে মায়ের পিঠ ঘেমে গেছিলো। গায়ে জড়িয়ে রাখা শাড়ি ভিজে যাওয়ায়  ব্লাউজটা দেখাচ্ছিলো, এমনকি ব্রায়ের ফিতাও বোঝা যাচ্ছিলো। আমি ও দিকে তাকিয়েই ছিলাম আর হঠাৎ গতকালের মায়ের কাম শীৎকারের শব্দের কথা মনে পড়ল।  সাথে সাথেই আমার পুরুষাঙ্গটা উঠে দাঁড়াতে শুরু করল।


হঠাৎ বাসটা ব্রেক করে দিল। মা বা পড়ে যাচ্ছিলো  তাই পাশের ছিটের হ্যান্ডেল ধরতে গেলো। তবুও সাপোর্ট না পেয়ে ঘুরে গেলো। মা যাতে না পড়ে যায় সেজন্য তার হাত ধরতে গেলাম কিন্তু মায়ের ঘুরে যাওয়ার কারণে তার হাত ধরার বদলে আমার হাত গিয়ে পড়লো মায়ের নরম তুলতুলে স্তনের উপর। বিশ্বাস করুন এর থেকে নরম জিনিস আমি আমার জন্মে এই প্রথম অনুভব করলাম। বাচ্চা কালে এই স্তনেরই দুধপান করতাম তবুও সেদিন এসব অনুভব করতে পারতাম না। new choti


আজকে এইটুকু মুহুর্তে আমি যেন সব অনুভব করতে পারছি।  ইচ্ছা করছিলো বাসের মধ্যেই বারবার মায়ের স্তন টিপে দিই। যদিও মাকে সাপোর্ট দেওয়ার জন্য তার স্তন টিপেই ধরে রেখেছিলাম। সময়টা এখানেই থেমে থাকলে কি হতো! সারাজীবন মায়ের নরম কোমল স্তন চেপে ধরেই রাখতাম। কি বড় স্তন রে বাবা! আমার হাতের মধ্যে ঠিকভাবে আটছিলো না।


একটু পর সব ঠিক হয়ে গেলো, আমি মায়ের স্তন ছেড়ে দিলাম, আর মা সোজা হয়ে দাড়িলে গেলো। আমরা এমন ভাব করলাম যেন কিছুই হয়নি।


আমার হাত যেন অবশ হয়ে গেছে।  আমি ভাবলাম মায়ের স্তনগুলো অনেক বড়!  ওহহহহ কি সাইজ হবে আমি জানতে চাই। মায়ের নরম বড় স্তন আমার যেন এখনো আমি অনুভব করছি। বাড়িতে পৌছানো পর্যন্ত এই অনুভূতি হতে লাগলো। new choti


পরের দিন – সোমবার


ক্লাসে দুই বন্ধু আমাকে অনেক ঝাড়লো কালকে তাদের সাথে না যাওয়ার জন্য। এমনকি প্রীতিও আমাকে আচ্ছা রকম ঝাড়ি দিলো।


প্রীতিঃ তুমি তোমার মেজাজ খারাপ করে দিয়েছো আকাশ।


আমার কাছে সব শোনা ছাড়া আর কোনো উপায় ছিল না। আমি

হুট করে বললাম,

আমিঃ  চল আজ দেখা করি

প্রীতিঃ তুমি আজকেও আসবেনা।


আমিঃ আসবো বাবা আসবো, আমার মায়ের নামে প্রতিজ্ঞা করলাম। new choti


প্রতিজ্ঞা করেছিলাম, এখন যেতে হবে।

যেই কথা সেই কাজ।  পার্কে প্রীতির সাথে দেখা করতে সন্ধ্যায় সেখানে পৌঁছালাম।

ওখানে প্রীতির সাথে তাদ বান্ধবী আর আর  অন্য একটা ছেলে ছিলো।


আমি- হাই

প্রীতি-হাই, ( এরপর ছেলেটার দিকে তাকিয়ে হেসে) ওর সাথে পরিচিত হও, ও  আমার ফ্রেন্ডের বয়ফ্রেন্ড।


আমি প্রীতির ফ্রেন্ডে চিনতাম, আমি ছেলেটাকে হাই বললাম।


প্রীতির বান্ধবী আর তার বয়ফ্রেন্ড অন্যদিকে ঘুরতে গেলো। আমরাও পার্কের ভিতরে হাঁটছিলাম।


প্রীতি নিঃশব্দে হেঁটে যাচ্ছিল।আমি মনে মনে ভাবতে লাগলাম, যে মেয়েটা এত কথা বলত, আজ সে এত চুপ কেন? new choti


আমি- তোমাকে ভালো লাগছে

আমার কথা শুনে প্রীতি একটু হাসি দেয়।

প্রীতি-  ধন্যবাদ।

আমিঃ  কিছু হয়েছে? তুমি কি   চুপচাপ আছো কেন?মা বাবার কাছ থেকে বকা খেয়েছো নাকি?


প্রীতি- না তেমন কিছুই না।

আমি- তাহলে কি ব্যাপার বলো?

প্রীতির মিষ্টি হাসি দিয়ে বলল- ভেবেছিলাম পরশুর মত আজও তুমি আসবে না।


আমি- আরে আসবোনা মানে,  মায়ের শপথ করে কথা দিয়েছি? (নরম তুলতুলে দেহের মায়ের শপথ কি এতো সহজে আমি ভাঙতে পারি!-মনে মনে)

প্রীতি- তাহলে পরশু কেন এলে না, তখনও তো বললে  যে তুমি আসবে।

আমি-আরে দুঃখিত বাবা, দুঃখিত। মাফ করো এবারের মত। new choti


প্রীতিঃ এবারে মত মাফ করলাম যাও।

আমি- তাহলে তোমার বন্ধু আর তার bf কি করতে এসেছে?

প্রীতি- কেন  কথা বলতেও পারে না তারা?

আমি – দুইজন থাকলে কথা কম কাজ বেশি হয়। হাহাহা।


প্রীতি ব্যাপারটা  বুঝে চুপ হয়ে যায়।

হয়

প্রীতি- ওরা যা-ই করুক তোমার কি!, তুমি  আজ কাল আমার সাথে ঠিক ভাবে কথা বলছোনা। সময়ও দিচ্ছোনা।

ওকে কিভাবে বলি যে আমার দৃষ্টি এখন মায়ের দিক পড়েছে। মা ছাড়া কাওকে ভালোলাগেনা। প্রীতিকেও না। new choti


আমি যখন প্রীতির দিকে তাকাই, সে মাথা নিচু করে এগিয়ে যাচ্ছে।  আমি একটু এগিয়ে গেলাম। প্রীতিরসাথে পা বাড়িয়ে চললাম।


একটা ঝোপের ভিতর এক দম্পতি বসে ছিল। ছেলেটা হাত দিয়ে মেয়েটার স্তন টিপেই যাচ্ছিলো। এই দেখে প্রীতি লজ্জা পায়। আমি প্রীতির দিক তাকিয়ে একটা হাসি দিতেই  তার মুখে লজ্জায় লাল হয়ে যায়।

এরর আমরা সেখান থেকে একটু এগিয়ে গিয়ে বসলাম।


আমি- আজকাল এই ধরনের যুগলদের সর্বত্র বসে থাকতে দেখা যায়।

প্রীতি- তো কি হয়েছে! ওরাও তী আমাদের মতো  জিএফ বিএফ তাইনা! (প্রীতি লজ্জা পেয়ে নিচের দিকে তাকিয়ে বলে)


বুঝলাম এখান কি করতে হবে তাই প্রীতির দিকে হাত বাড়িয়ে ওকে কাছে টেনে নিলাম। প্রীতি আমার দিকে তাকাতে থাকে এবং আমি তাকে আলতো করে চুম্বন করি আর ও চোখ বন্ধ করে নেয়।

আমি আমার ঠোঁট দিয়ে প্রীতির নীচের ঠোঁট  চুষতে থাকি। প্রীতির নরম ঠোঁট আর গরম

নিঃশ্বাসের কারণে আমি আমার চুমু থামাতে পারছিলাম না। প্রীতি চোখ বন্ধ করে আমার চুমু অনুভব করছিলো।

আমি প্রীতির কাঁধে হাত রাখলাম, হালকা হালকা ঠোঁট কামড়াতে লাগলাম। new choti


প্রীতিঃ উম উমমম আমম উম উম।


পার্কে সন্ধ্যা হয়ে গেছে তাই প্রীতির এমন কাম শীৎকার শোনার কেও ছিলোনা। আর যারা ছিলো তারা নিজেরাই এই কাজে ব্যাস্ত ছিলো।


প্রীতি আস্তে আস্তে আমাকে চুমুতে সাপোর্ট দিতে লাগলো আর আমার  ঠোঁটটা চুষতে লাগলো।

আমার হাত আস্তে আস্তে নামতে লাগলো আর ওর বুকের পাশে এসে থামলো। আমি আমার হাত প্রীতির স্তনের উপর রেখে চাপ দিতে থাকি। প্রীতি লজ্জা পেয়ে ওর হাত দিয়ে আমার হাত সরিয়ে দেয়। আমিও বুঝতে পারছিলাম পার্কে এই ধরনের কাজ ঠিক না।তবে প্রীতির গরম নিশ্বাস আমাকে আরও কামুক বানিয়ে দিচ্ছিলো।


আমি কিছুক্ষন ওকে দেখতে লাগলাম, আমি আরেকবার চেষ্টা করে ওর স্তনের উপর হাত রাখি আবার। এরপর আবার স্তন টিপতে থাকি।

প্রীতি আবার চোখ বন্ধ করল এবং আমি তাকে চুমু খেলাম আর তার নরম স্তন  টিপতে লাগলাম। প্রীতির গরম নিশ্বাস আমাকে পাগল করে দিচ্ছে। new choti


প্রীতির স্তন টিপে যাচ্ছিলাম, হঠাৎ   আমার মনের মধ্যে মায়ের কথা মনে হলো। সেদিনের সেই কাম শীৎকার মনে পড়লো।  আমি ভাবতে লাগলাম যে আমার মায়ের স্তন প্রীতির থেকে 4 গুণ বড় হব। আমার মায়ের ভোদা আমার হাতে ধরছিলোই না যেখানে প্রীতির পুরোপুরিই আমার হাতে হিট হয়ে যায়, বরং আরও জায়গা অবশিষ্ট থাকে আমার হাতে।


হঠাৎ পার্কের লাইট জ্বলে গেল আর প্রীতি আমাকে তার থেকে দূরে ঠেলে দিল। তারপর আমার হুশ ফিরে আসলো। আমি প্রীতির দিকে তাকালাম, সে কিছু বলল না বরং নিচের দিকে তাকিয়ে হাসল। আমিও কি বলবো কিছুই বুঝলাম না।


আমিঃ চলো যাই।


প্রীতি বসা থেকে উঠে,

প্রীতিঃ  হ্যাঁ চলো। new choti


আমরা দুজনেই  পার্কের বাইরে বেরিয়ে পড়লাম

সেখানে প্রীতি আমার সাথে কথা বলল না। লাজুক মুখে চুপ করে থাকলো। তবে সেদিকে আমার খেয়াল নেই, আমার খেয়াল মায়ের দিকে। কখন বাড়ি যাবো আর কখন তাকে দেখবো। উফফ কি বড় বড় স্তন মায়ের। কবে যে ওই স্তনের মাঝে আমার লিঙ্গ দিয়ে মাইচোদা করবো! এখন প্রীতিকে বিদায় দিতে হবে মাকে দেখতে হলে। তাই,


আমি- তাহলে আমি যাই?

প্রীতি- দাঁড়াও আমি তোমাকে পৌঁছে দিচ্ছি।

আমি – ঠিক আছে। new choti


প্রীতি স্কুটিতে নিয়ে আসলো, আমাকে ওর পিছনে  বসতে বলল।

আমি বসতেই  প্রীতি চালাতে শুরু করলো।  প্রীতি স্কুটি চালাতে থাকলো আর আমি ভাবনায় হারিয়ে গেলাম। প্রীতি চুপচাপ স্কুটি চালাতে লাগলো আর আমি আমার হাত দেখতে লাগলো।

প্রীতি আর  মায়ের স্তনের মাপ তুলনা করতে লাগলাম,মায়ের চেহারা, মায়ের সৌন্দর্য সব কিছুই প্রীতির থেকে বেশি। অনেক বেশি।


মা তুমি আমার হৃদয়-মন দখল করে আছো। কবে আমার ধন দখল করবে?


ক্রমশ


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






incest choti 2021 মায়ের ভালোবাসা – 7




family fuck শশুর সোহাগী বৌমা




boyosoko magi choda যদুর মায়ের কদু – 1 by Shimul dey




short threesome choti যে কথা জানে না কেউ
