---
title: "new choti golpo নষ্ট সুখ – 35 : নষ্ট সুখের শুরু by Baban"
author: "Anonymous"
publishedDate: "02/10/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/10/bangla-teen-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla new choti golpo. প্রশ্নটা পুরো করার আগেই চটাস করে একটা চাপর পড়লো ওই পাছায়। ফর্সা পাছায় ৫টা লাল লাল দাগ পড়ে গেলো। এর আগেও কাকুর কথায় নিজের নিতম্বতে চাপর মেরেছে প্রিয়াঙ্কা/ বাবলি কিন্তু নিজের কোম..."
---

bangla new choti golpo. প্রশ্নটা পুরো করার আগেই চটাস করে একটা চাপর পড়লো ওই পাছায়। ফর্সা পাছায় ৫টা লাল লাল দাগ পড়ে গেলো। এর আগেও কাকুর কথায় নিজের নিতম্বতে চাপর মেরেছে প্রিয়াঙ্কা/ বাবলি কিন্তু নিজের কোমল হাতের আদুরে চাপর আর এক মদ্দা মানুষের তাগড়াই হাতের চাপর এর তফাৎ যে বহুত। সব গুলিয়ে গেলো মাথার মধ্যে। কিছু জিগ্যেস করার আগেই একটা, তারপরে আবার একটা। উফফফফফ ব্যাথা…. কিন্তু ব্যাথার মধ্যেও কি এতো মজা লুকিয়ে থাকে? উফফফফ ওই পুরুষালি হাতের ওই থাপ্পর এতো কামুক কেন? আরও আরও পেতে চাইছে কেন ওই নিতম্বজোড়া?


[
সমস্ত পর্ব


নষ্ট সুখ – 34 : নষ্ট সুখের শুরু by Baban
]


এদিকে চোখ দিয়ে জল বেরিয়ে গেছে। অজান্তেই ফোঁপাচ্ছে আদুরে মামনি। অমন ফোঁপানি শুনে লোকটা এগিয়ে এসে ইচ্ছে করে নিজের প্রকান্ড লিঙ্গটা নিতম্ব মাঝে রেখে কোমর নাড়িয়ে ঘষা দিতে দিতে রাগী কিন্তু নরম সুরে বললো – কি হলো? লাগছে নাকি? কিরে? এইটুকুতেই চোখে জল? আরে তোর ওই কাকিমাকে তো মেরে মেরে লাল করে দিতাম, মুখে রা টি কাটতো না। এর এতেই তোর কান্না পেয়ে গেলো? বেশ….. আর মারবোনা। উমমমম আহ্হ্হ দেখো বৌদি তোমার মেয়েকে….. ভুল করে শাস্তি নেবার ক্ষমতা নেই।ইশ এখানে যদি আজ তুমিও থাকতে…. আমরা দুজন মিলে তোমার এই মেয়েকে আয়েশ করে পানিশ করতাম।


new choti golpo


উফফফফ তুমি আমি মিলে শিক্ষা দিতাম বাবলিকে। উফফফফফ তুমি ঠিক এইভাবেই বসতে আর আমি তোমার পাছায় এইভাবে মারতাম আর ওকে দেখতাম – দেখ…. মাকে দেখে শেখ। কিভাবে শাস্তি মাথা পেতে নিতে হয়। উফফফফফ বৌদি গো!

– না প্লিস কাকু! প্লিস থেমোনা, ডোন্ট স্টপ! মারো আমায়! আরও মারো! আমি কাঁদলেও কিন্তু তুমি থামবেনা! আমি…… আমি খুব…. খুব খারাপ! আমি খুবই খারাপ কাকু! আমার শাস্তির প্রয়োজন। আমি বাবাকে ঠকিয়েছি, আমার মাকে ঠকিয়েছি…. তোমায় হতাশ করেছি! আই ডিসার্ভ পানিশমেন্ট! স্লাপ মাই এস!


(নিজের পাছা পেছনে ঠেলে কাকুর গর্বটা ফিল করতে করতে বললো)


কচি মেয়েটার মুখ থেকে এই কামুক মিনতি শুনে যেন কেঁপে উঠলো বাঁ পাটা সুবিমল বাবুর। ঠিক এমনি একটা কথা আজথেকে বেশ কিছু বছর আগে শুনেছিলো সে। এক ভদ্র বাড়ির বৌ দু দুটো পরপুরুষের কালো বাঁড়া চুষতে চুষতে স্বামীর ধর্ষণ সুখ উপভোগ করতে করতে, স্বামীর হাতের চাপর পাছায় নিতে নিতে ঠিক এমনই কথা বলেছিলো – আঃহ্হ্হ! হ্যা! মারো আমায়! মারো! আরও মারো! আমি….. নষ্টা! আমি খুব খারাপ! দেখো কিসব করছি আমি তোমার সামনেই! এর শাস্তি দাও আমায়! উম্মমমমমমমম উমমমমম। (উফফফফফ তারপরেই সেই নারী পাগলের মতো ভাতারদের বাঁড়া আরও উৎসাহের সাথে চুষেছিলো!) new choti golpo












সেই মুহূর্তটা হটাৎ মনে পড়তেই মাথায় উত্তেজনা যেন কোটি গুন বেড়ে গেলো সুবিমল বাবুর। আঃহ্হ্হ রেন্ডি রেন্ডি! সব কটা রেন্ডি! সব মেয়ে মানুষ রেন্ডির জাত! শুধু আসল মুহূর্তের প্রয়োজন। ভেতরের সেই খানকি বেরিয়ে এলেই রেন্ডি চিনতে পারে নিজের আসল পরিচয়। এই নারী জাতি শুধুই ভোগের বস্তু! এদের কোনো অধিকার থাকতে নেই। শুধুই পুরুষের সেবা করবে আর দু পা ফাঁক করে গাদন নেবে আর বংশ বৃদ্ধি করবে। এই এদের কাজ। বেশি বাড়াবাড়ি করলে পুরুষ জাতি বুঝিয়ে দেবে ওদের আসল স্থান কোথায়।


উফফফফ যেমন কত রাতের পিশাচ আধুনিকা নারীদের তুলে নিয়ে গিয়ে পৈশাচিক মজা লোটে। তারপরে যা পায় তাই ঢুকিয়ে দেয় ওই যোনিতে। আহহহহ! ওটাই তো আসল মজা! ওরাই হলো আসল পুরুষ! এসব নারীদের বেশি উড়ে বেড়ানোর সঠিক শাস্তি দেয় ঐসব মদ্দারা। সুবিমল না জানি কতবার এসব খবর পড়ে, পিশাচ বন্ধুদের সাথে রাতে আলোচনা করে মজা লুটেছে। মাগীর জাত বেশি বার বাড়লেই বুঝিয়ে দাও পুরুষ কি?! ঠিক যেমন বউটাকে একদিন বুঝিয়ে দিয়েছিলো সে স্বামী কতটা মদ্দা! সেদিনের পর আর বৌ কোনো কথা বলতে পারেনি। new choti golpo


উফফফফফ সেই খোলা চোখ! আঃহ্হ্হ নিথর দেহ! উফফফফফ বাড়াটা ফেটে যাবে আজ! বন্ধুর কচি মেয়ের দিকে তাকালো সুবিমল। উফফফফ এইটুকু কচি শরীর আর এখনই এতো বড়ো খানকি! দেখো কেমন গুরুজন এর সামনে পা ফাঁক করে দাঁড়িয়ে। উফফফফফ ওই যোনি! ওই পায়ু ছিদ্র! ওখানে তো রড ঢুকিয়ে সব বার করে আনতে হয়! আহ্হ্হঃ সুস্বাদু মাংস! না জানি কত টেস্টি হবে বাবলি মামনির নাড়ি ভুঁড়ি! একবার একটু স্বাদ নিয়ে দেখা যাক!


– আঃহ্হ্হঃ কাকু! উম্মমমমমম! আঃহ্হ্হঃ উফফফফফ সসসস ইয়েস! ইয়েস! আহ্হ্হঃ উমমমমম


মাগি মজা নিচ্ছে হিহিহিহি! কিন্তু জানেনা আমি কেন চাটছি! হিহিহিহি। ওরে অবুঝ মামনি তোকে সত্যিটা বলবো নাকি? ভয় তো মনেহয় হিসি করে ফেলবি হিহিহিহি। উম্মম্মম্ম কচি গুদ তোর, কচি পাছা! উফ্ফ্ফ্ফ্ফ্ফ্ফ ইশ খুব খুব ইচ্ছে করছে তোকে আজ এখানেই এই বিছানায় তোর বাপ মায়ের ঘরেই হিহিহিহি…. রক্তে মাখামাখি হয়ে যাবে এই সবুজ চাদর। ওরা ফিরে এসে যখন তোর শরীরটা এখানে এইভাবে পাবে! উফফফফফ!! নানা! নানা এতো তাড়াতাড়ি কি সেটা করা ঠিক হবে? এটাকে তো কাজে লাগাতে হবে! new choti golpo


নতুন নতুন কাকুদের মাঝে আমার বাবলি সোনাকে দেখার লোভ ছাড়া যায় নাকি? এ যা গরম জিনিস ঠিক রাজি হয়ে যাবে! আর যদি বাড়াবাড়ি করে তো…… ওই ছবিগুলো তো আছেই। অঞ্জন নিশ্চই নিজের মেয়ের ছবি, তার ঘর সব ওই ছবিতে দেখে চিনতে পারবে। অবশ্য এটা বলে ভয় দেখালেই এই মেয়ে ভয় রাজি হয়ে যাবে। তারপরে আমার কথা মতো নতুন নতুন ললিপপ হাহাহাহা! মাগীর জাত! উম্মমমমমমমম শ্রুপপপপপ উম্মম্মম্ম কচি গুদ!


কাকুর গরম জিভের আর ঠোঁটের দুস্টুমি পায়ের মাঝের ঠোঁটে ফিল করতে করতে কখন যেন একটা হাসি ফুটে উঠেছে বাবলির মুখের ঠোঁটে। ইশ বাবার বন্ধুটা কি ভালো! খুব ভালো কাকুটা! এইভাবে তো তো ওই বিচটাও পুসি সাক করেনি। পারবেই বা কিকরে? এসব কি মেয়েদের কাজ? একমাত্র পুরুষই পারে এমন দুস্টুমি করতে। উফফফফফ কাকুর জিভটা যেভাবে ওপর থেকে নিচে উফফফফ মাগো! এদিকে যোনি ফুটোয় জিভের যাতায়াত করাতে করাতে সুবিমল ডুবে যাচ্ছে আবারো অনেক দিনের পুরানো একটা দৃশ্যতে। new choti golpo


ঠিক এমনই একটা ফুটোতে বাঁড়া ঢুকিয়ে গায়ের জোরে ভোগ করছে স্বামী। তবে এবারে আর ডগি তে নয়, দুই ভাতারের নতুন আইডিয়া মতো স্বামীকে বিছানায় শুইয়ে তার ওপর বৌ বসে লাফাচ্ছে আর স্বামীর শরীরের দুদিকে দাঁড়িয়ে দুই বিশ্রী অর্থবান কামুক শয়তান পালা করে তাদের বাঁড়া চোষাচ্ছে। উফফফফ বিছানায় শোয়া অবস্থায় নিচ থেকে ওদের বিচি গুলো কি বীভৎস লাগছে! আর বৌয়ের সেই নোংরা মজা উপভোগ করা! পালা করে বৌ দুজনের ডান্ডা দুটোকে সুখ দিচ্ছে আওয়াজ করে করে আর স্বামীর পুরুষাঙ্গের ওপর লাফালাফি করছে। উফফফফফ!


– কি গো? পেরেছি তো তাহলে তোমার মন মতো বৌ হয়ে উঠতে? তুমি খুশি তো? তুমি এটাই চেয়েছিলে না? দেখো আমি নিজেই তোমার জন্য কত পাল্টে গেলাম। তুমি যদি বলো তাহলে আরও খারাপ হতে পারি আমি! আরও দুস্টু! উম্মম্মম্ম উম্মম্মম্ম


দু হাতে দুটো লকলকে বাঁড়া ধরে নাড়তে নাড়তে নিচে তাকিয়ে স্বামীকে জিজ্ঞেস করেই আবারো নতুন স্বামীদের ইয়ে দুটোতে ঠোঁট ডুবিয়ে দিলো সে। আর নিচে শুয়ে থাকা লোকটা জীবনের শ্রেষ্ট উত্তেজনার সাক্ষী হতে হতে কোমর নাড়িয়ে চলেছে তখন। সেদিনও ঠিক আজকের মতোই হৃদস্পন্দন জোরে জোরে পড়ছিলো। আজ এই কচি মেয়েটার পা ফাঁক করা গোপন স্থানে জিহবা ঘষতে ঘষতে ঠিক তেমনি বুক ধড়ফড় অনুভব করছে কাকুমনি। new choti golpo


বাঁড়াটা যেন আর কোনোদিন নামবেন মনে হচ্ছে! উফফফফফ সেদিনের ওই নোংরামি মনে পড়তেই আবারো রাগ বেড়ে গেলো সুবিমলের। ওই মেয়ে মানুষ আজ আর নেই তো কি হয়েছে, বন্ধুর এই কচি মালটা তো আছে! এটাকে যে ছিঁড়ে ফেলতে ইচ্ছে করছে! উফফফফ কচি গরম শরীর! উফফফফফ আজকের এই উত্তেজনা মাথায় চড়ে গেছে যেন। ঠিক যেমন সেদিন চোরেছিল যখন সঞ্জয় হারামির সেই প্রশ্ন শুনেছিলো সে।


হামার বাচ্চা তাহলে লিচ্ছেন তো ভাবীজি? লাড়কা দেনা পড়েগা লেকিন?


সেই নষ্টা মেয়ে মানুষ ওরই লিঙ্গ খেতে খেতে ছেনালি হেসে বলেছিলো – বেশ! আমার হাসবেন্ড যখন আপনাদের সাথেই আছে তাহলে আমি আর কি বলবো? আমি তো আপনাদেরই। উমমমমম উম্মমমমমম ভরিয়ে দেবেন আমার ভেতরটা! কিগো? তাইতো!


উফফফফফ আজও মনে পড়ে ওই মহিলার সেই নোংরা হাসি। শালী এতো তেজ! এতো স্পর্ধা! সেই রাগ আজ আবার বেরোলো এই মেয়েটির ওপর। আবারো সপাটে একটা চাপর মারলো বন্ধুকন্যার নরম ফোলা পাছায়। আবারো চাপরের আওয়াজে ভোরে উঠলো ঘর। new choti golpo


– অসভ্য বাজে মেয়ে! খুব খারাপ কাজ করেছো তুমি! উমমমমম পাগলার বাঁড়া নিয়ে খেলা না? এতো ক্ষিদে! তোদের দুজনের কিছু হয়ে গেলে তোদের বাপ মায়ের কি হতো ভাবলিনা নোংরা মেয়ে! মেরেই ফেলবো আজকে তোকে! তোর বাপ মা ফিরলে ওদের দিয়েও মার খাওয়াবো। তিনজনে মিলে পেটাবো তোমায়! এই বড়ো বয়সে নিজের বাবা যখন এই পাছায় চাপর মারবে, মা যখন পাছায় চিমটি কাটবে তখন বুঝবে তুমি অসভ্য মেয়ে! তুই তো দেখছি তোর বাপের ঐটাও ফুলিয়ে দিবিরে।


তোর ওই ভুলের কথা শুনলে মানুষটা আর ঠিক থাকতে পারবে বল? সেও তো আমার মতো ডান্ডা ফুলিয়ে ফেলবে না চাইতেও। আর তোর মা? সে তো প্রচন্ড রেগে যাবে তোর ওপর। তখন রেগে গিয়ে আমার এইটা ধরে তোর আর তোর বাপের সামনেই না পা ফাঁক করে দেয় তোর মামনি! তোকে দেখিয়ে দেখিয়ে নিজে নষ্ট হবে সে। এটা মেনে নিতে পারবি তো?


– নাআআআ! প্লিস এসব বোলোনা প্লিস আহহহহহ্হ! new choti golpo


কষিয়ে কষিয়ে পালা করে চাপর থাবড় দিয়ে ভরিয়ে দিতে লাগলো ওই মিষ্টি পাছার দাবনায়। বিকৃত উগ্রকামের ভক্ত বয়স্ক কাকুটার চোখে ভয়ানক রাগ! এমনই রাগ সেদিনও ছিল যেদিন ওই নোংরা মেয়ে মানুষ কামের সুখে দিক বিদিক জ্ঞান শুন্য হয়ে ক্লায়েন্টদের বলেছিলো তারা চাইলে আরও নিজেদের বড়োলোক দোস্তদের এবাড়িতে নিয়ে আসতে পারে, সে নাকি তাদেরও বৌ হতে রাজি। কিন্তু শর্ত একটাই। তাদেরকে এই বাড়িতে আসতে হবে। যা হবার এই স্বামীর বাড়িতেই হবে।


এই শেষ কথাটা বলার সময় সেই মেয়েমানুষ ঘৃণার চোখে তাকিয়ে ছিল নিজ মিলনরত স্বামীর দিকে। উফফফফফ কি দুঃসাহস, কি স্পর্ধা! এ বাড়ির বৌ হয়ে কিনা এমন কথা! কিন্তু রাগে পাগল হয়ে গেলেও কিছুই বলতে পারেনি সেই স্বামী স্ত্রীকে। যেন নিজের মধ্যেই আরও গুটিয়ে যাচ্ছিলো কিন্তু বাইরে বীর বিক্রমে ঠাপিয়ে চলেছে স্ত্রীকে। সেকি প্রচন্ড উত্তেজনা! সে কি মাথায় রাগ আর বুকের ধকপক! আজ বছর বেশ কয়েক পেরিয়েও আবার সেই একই অবস্থা হচ্ছে লোকটার। new choti golpo


কচি রেন্ডিটার আর তার বান্ধবী দ্বিতীয় রেন্ডির এমন সব কথা শুনে তো মনে হচ্ছে এদের তেজ, অস্পর্ধা ওই সেদিনের বৌয়ের থেকেও অনেক বেশি! এই বয়সে এতো কিছু? না না এ হতে পারেনা! মেয়ে গুলোর এতো অস্পর্ধা থাকা উচিত নয়। শুধুই এগুলো কেন? সম্পূর্ণ নাড়ি জাতির উচিত পুরুষ শ্রেণীর নিচে থাকা। মাথা নামিয়ে। তা সে পুরাতন সময় হক কিংবা আজকের আধুনিক সময়। বেশি সাহসী হয়ে উঠলেই এক একটা সেই চরম উদাহরণ হয়ে যাবে খবরের কাগজে! এটাই তাদের প্রাপ্তি!


ফরসা ত্বক লাল হয়ে গেছে দেখে দারুন আনন্দ হচ্ছে কাকুর। সাথে মাথা খারাপ উত্তেজনা আর বুক ধুকপুকানি। বাঁ হাত দিয়েও কসিয়ে কটা মারতে গেলো কিন্তু কেন জানি সেই ভাবে জোরে মারতে পারেনি। কি হলো রে বাবা? যাই হোক, আরও কয়েকটা চাপর কসিয়ে ভদ্রতার মুখোশ খসিয়ে আসল পুরুষটা ততক্ষনে বেরিয়ে এসেছে। আর আদর সোহাগ এর মতো ন্যাকামি করার মতো সময় নেই। এবার বাবলিকে আসল কাকুমনির সাথে একটু পরিচয় করিয়ে দিতে হচ্ছে যে। new choti golpo


মেয়েটার চুলের গোছা ধরে কাকু টান দিলো এবারে। মাথাটা কিছুটা ওপরের দিকে উঠে গেলো বাবলির সাথে আহ্হ্হঃ করে ব্যাথার চিৎকার সামান্য। ৬ ফুটের দানব সমান কাকুটা আবারো পাছায় বাঁড়া রেখে মাথাটা বাবলির মাথার ওপর বা বলা উচিত ওর মাথার বরাবর এনে ভয়ঙ্কর দৃষ্টিতে তাকিয়ে বললো – সে সরি টু মি! আর কখনো হবেনা এমন…… কি হলো? বল?


– সরি কাকু! আর কোনোদিন…..


– উহু! কাকু না…….. ড্যাডি ! বল আর কোনোদিন এমন করবোনা ড্যাডি!


কি জানি কি হয়েছে বাবলির… নাকি প্রিয়াঙ্কার? কাকুর আদেশ শুনে তৎক্ষণাৎ পালন করলো সেটি। বলেই ফেললো কথাটা পুনরায়। এবারে কাকুর জায়গায় ড্যাডি বলে। হয়তো বাবা উচ্চারণ করতে গেলে আটকাতো, কিন্তু ড্যাডি বলতে দুবার ভাবলো না সে।


– আবার বল?


– আর কক্ষনো এমন করবোনা ড্যাডি ! আই এম সরি! new choti golpo


– আবার বল?! (গর্জে উঠলো কাকু )


– আই আমি সরি ড্যাডি  উমমমমম ! আর কোনোদিন এমন করবোনা!


– এগেইন !!!


– আমি…. আমি কোনোদিন এমন করবোনা ড্যাডি ! আই আম সরি!! ( গর্জে উঠলো রাজকন্যা )


– মনে থাকবে?


– ইয়েস ড্যাডি !!


– ঠিক তো?


– হুমমমম


– দ্যাটস লাইক মি সুইট বেবি। এবার থেকে যেন মনে থাকে কথাটা!  নইলে কিন্তু আরও ভয়ানক কিছু করবো তোকে নিয়ে।


– কি!! কি করবে ড্যাডি !?


– দেখবি মনা? কি করবো? new choti golpo


– ইয়েস ড্যাডি! শো মি ! প্লিস দেখাও! আহহহহহ্হঃ একি!


বাবলিকে চমকে দিয়ে তার কাকু তাকে পেছন থেকেই কোলে তুলে নিলো। কাকুর লোমশ বুকে পিঠ ঠেকিয়ে তার কাঁধ খামচে ঝুলে পড়লো কাকুর কোলে। মেয়েটার পাতলা শরীরটা হটাৎ কি ভারী হয়ে গেছে? কই এই একটু আগেও তো দস্যু ডাকাতের মতো কাঁধে তুলে ওপর থেকে নিচে নিয়ে এসেছিলো সুবিমল কাকু। তখন তো হাল্কাই ছিল। অন্তত তার মতো সমর্থ পুরুষের কাছে তার স্ত্রীয়ের ওই প্রাপ্ত বয়স্ক ভারী শরীরই কোনো ব্যাপার না, এতো সামান্য কচি সোনামুনি। তাহলে হটাৎ তুলতে অসুবিধা হচ্ছে কেন এখন?


বাঁ দিকটা কেমন যেন কেঁপে কেঁপে উঠছে। ধুর! ও কিছু নয়। এইভেবে বন্ধুর মেয়েটার দুই ইনার থাই ধরে কোলে ঝুলিয়ে তাকে নিয়ে এলো বন্ধুর ঘরের ড্রেসিং টেবিলের সামনে। আহ্হ্হঃ সেই বড়ো আয়নায় প্রতিফলিত হচ্ছে এক কামুক অশ্লীল দৃশ্য। এই বাড়ির রাজকন্যা পিতার বিশ্বাসী উলঙ্গ বন্ধুর ওপর পা ছড়িয়ে ঝুলে রয়েছে। আয়নার সামনে স্পষ্ট ওই গোলাপি যোনিমুখ! উফফফফফ সেটা আরও ভালো করে দেখতে মেয়েটাকে আরও কিছুটা থাই ধরে নিম্নভাগটা ওপরের দিকে তুলে দিলো কাকু। new choti golpo


আরও স্পষ্ট হলো ওই কচি গোলাপি যোনি আরশিতে। উফফফফফ কি সুস্বাদু সেই জায়গাটা। অসহায় বাবলি মনা নিজেও দেখছে নিজের যোনি কাকুর কোলে ঝুলে। উফফফফ কি লজ্জাকর, কি উত্তেজক মুহূর্তের সম্মুখীন হয়েছে সে এই লগ্নে। আঃহ্হ্হ আয়নায় আরও দেখতে পাচ্ছে সে পেছনের বিরাট দেহের বয়স্ক কাকুমনির দু পায়ের মাঝের জাদু দন্ড কেমন অহংকারী হয়ে শরীর ফুলিয়ে দণ্ডয়মান। সেটাও যেন গিলছে ওই যোনি! খুব ভয় হচ্ছে বাবলির। সাথে ব্যাখ্যাহীন আনন্দ।


– কিরে মনা? শুধু দেখবি? খেলবিনা গুদু নিয়ে? আমাকে দেখা কিভাবে রোজ তোর গুদুমনি কে আদর করিস? নে গুদে হাত বোলা মনা


– কিন্তু কাকু! এই…. এইভাবে?


– হ্যা এইভাবে!


– কিন্তু


– কোনো কিন্তু না! দেখা বলছি! নইলে কিন্তু খুব খারাপ হবে বলে দিচ্ছি! new choti golpo


উফফফফ লোকটা এই মিষ্টি, এই ভয়ঙ্কর! চেনা যায়না যেন। কিন্তু কাকুর এই রাগী রূপটাই যে বাবলিকে বাধ্য করে আরও ভালো মেয়ে হতে। তার আদেশ পালন করতে। এবারেও তাই হলো। কাকুর কোলে ঝুলে থেকেই একহাত দিয়ে কাঁধ খামচে অন্যেহাতে কাকুকে দেখিয়ে দেখিয়ে নিজের যোনি ও যোনি গুহা নিয়ে দুস্টুমি করতে লাগলো অঞ্জন সুমিত্রা কন্যা। নিজের জন্য কতটা, আর কতটা কাকুকে দেখাতে সেটা জানেনা সে। কিন্তু তার ভেতরের সেই নারী আজ সবচেয়ে আনন্দিত। এমন ভয়াবহ পরিস্থিতিতেও তার দারুন উল্লাস! কাকু কিসব করাচ্ছে ওকে দিয়ে উফফ!


– সাবাশ! হ্যা এইভাবেই আমার সব বন্ধুদেরও খুশি করবি তুই বুঝলি খানকিসোনা? আমার সব দুস্টু বন্ধুরা মিলে তোকে নিয়ে অনেক মজা করবে। খবরদার ওদের বাঁধা দেবার চেষ্টাও করবিনা কিন্তু! একটাও কমপ্লেন যেন না শুনি। সব কাকুদের কথা শুনবি, যে যা বলবে। তার বদলে ওদের সবার ললিপপ তোর! কিরে শুনবি তো নতুন কাকুদের কথা?


কাম উত্তেজনার প্রকোপ যে কতটা উগ্র ও ভয়ঙ্কর হতে পারে তার সাক্ষী আগে হলেও আজ চূড়ান্ত সাক্ষী হচ্ছে সে। যে মেয়ে কিনা একদিন এই শয়তান বাজে লোকটাকে বাবার ডেকে অনেকে মেনে নিতে পারেনি, আজ কিনা তারই কোলে চড়ে কাকুর মুখ থেকে নতুন কাকুদের নোংরামির কথা শুনে, নতুন কাকুদের লোভে পড়ে যোনিতে দ্রুত গতিতে মৈথুন করতে করতে বলেই ফেললো – আঃহ্হ্হঃ হ্যা! হ্যা সব শুনবো! কাকুরা যা বলবে সব শুনবো। তুমি দেখো একটাও কমপ্লেন পাবেনা তুমি। আমি ওদেরও গুড গার্ল হয়ে থাকবো। new choti golpo


– হুমমম মনে থাকে যেন কথাটা! আক! আহ্হ্হ!


– কি…. কি হলো কাকু!?


– ন… নাহ.. ক… কিছু নাহ!


বাবলির মুখে নতুন কাকুদের কথা শুনে আনন্দ বা উল্লাস সাথে উত্তেজনা মিশ্রিত ক্রোধ এতটাই বেড়ে গেছিলো হটাৎ কেমন যেন বাঁ হাত সহ বুকটা কেমন করে উঠলো! ধড়াস করে উঠলো। যেন একটা ওই বাঁ দিকটায়। অন্য সময় হলে ঘাবড়ে যেত বা চিন্তিত হয়ে পড়তো লোকটি কিন্তু এমন মুহূর্তে ওসব যেন মাথাতেই আসছেনা। এমন একটা জঘন্য উত্তেজক মুহূর্তের মাঝে উপস্থিত সে যে সেইটা বাদে আর কিছুই ভাবতে চায়না এই মস্তিস্ক।


বন্ধু আর স্ত্রী ফেরত আসার আগে যে বাবলিকে দিয়ে যে আরও বাজে কিছু করাতে হবে। সেই লোভ সম্বরণ করা সম্ভব নাকি? এই কচি মামনিটা যে এখন নিজেও আর নেই নিজের মধ্যে হিহিহিহি! যা ইচ্ছে করিয়ে নাও একে দিয়ে! সেই আনন্দেই কি বুকটা জোরে জোরে ধড়াস ধড়াস করছে? ঘামছে সে? জোরে জোরে শ্বাস নিতে হচ্ছে? হ্যা হ্যা আর নাতো কি! new choti golpo


উফফফফ এমন তো সেইবারেও হয়েছিল যখন ওই নষ্টা বৌটাকে……! উফফফফ যোগ্য শাস্তি দিয়েছিলো ওই মহিলাকে। মেয়ে মানুষের জাত হয়ে কিনা চোখে চোখ রেখে হুমকি! তবেরে! গলাটা টিপে…… কিন্তু এখন এসব মনে পড়ছে কেন হটাৎ করে? নানা ওসব ভাবার সময় নেই। এই মামনিকে দিয়ে যে ঐটা করাতে হবে। ঐটা!! হিহিহিহি ওইটা!


– একি! আহ্হ্হ…..কোথায় নিয়ে যাচ্চো আমাকে কাকু? (হটাৎ ঘর থেকে বেরিয়ে কাকুর কোলে চড়ে নিজেকে বেরিয়ে আসতে দেখে জিজ্ঞেস করলো বাবলি)


– দেখতেই পাবি। হুমমমমম


বাবার বন্ধুর কোলে নির্লজ্জের মতো ঝুলে বাবলি দেখলো সে যেন কখন বাথরুমে পৌঁছে গেছে। ওকে দিয়েই সুইচ অন করিয়ে ভেতরে এলো সুবিমল কাকু। এই সেই বাথরুম যেখানে এই মামনির সুন্দরী মা স্নান করে নগ্ন হয়ে। আঃহ্হ্হ যেন সেই নারীর শরীরের পাগল করা গন্ধ ছড়িয়ে সব জায়গায়। আহ্হ্হঃ মেয়েকে কোলে নিয়ে মায়ের কথা ভাবতেই বাড়াটা যেন কেঁপে উঠলো। new choti golpo


উফফফফ এইভাবেই যদি এর মামনিকেও কোলে তুলে আয়েশ করে মজা নেওয়া যেত। এই সোনামুনি বাঁড়ার ধাক্কা সহ্য করতে না পেরে ভোগে যাবার চান্স থাকলেও এর মা নিশ্চই দারুন মজা নিতো এমন বাঁড়ার। পুরোটা ঢুকিয়ে লাফাতো স্বামীর বন্ধুর ওপর। আঃহ্হ্হঃ যদি মা মেয়েকে এইভাবেই একসাথে খাওয়া যেত! আঃহ্হ্হ বউদি নিজের হাতে বাঁড়াটা ধরে  নিজের মেয়ের ভেতর………


– কাকু! আমরা…. আমরা এখানে কেন!?


বিকৃত জঘন্য অলীক সুখলাভে হারিয়ে যাওয়া উত্তেজিত কামুক মানুষটা বন্ধুকন্যার ডাকে আবার বাস্তবে ফিরে এসে হেসে বাবলি মায়ের চুলে মুখ ডুবিয়ে শ্যাম্পুর সুগন্ধ নিতে নিতে আদুরে স্বরে বললো – এবার আমার বাবলি মামনি হিসু করবে যে!


– কি!! ম…. মানে!!


– মানে? হিহিহিহি হাহাহাহা! new choti golpo


ভয়ঙ্কর হাসিতে বাথরুম যেন ভোরে উঠলো। ওই হাসি শুনলে যে কেউ বুঝে যাবে কোনো ভালো ভদ্র মানুষ দেহ থেকে অমন হাসি বেরোতে পারে না। কি বীভৎস ভয়াবহ সেই হাসি। হাসতে হাসতে সে বাবলিকে নিয়ে এগিয়ে এলো কমোড এর কাছে। ওটার হা করা মুখটা যেন অপেক্ষায় কখন সেই চরম মুহূর্ত উপস্থিত হবে। যেন  ওটাও কাকুর সাথে হাত মিলিয়ে নোংরা মুহুর্তটার সাক্ষী হবার অপেক্ষায়।


কিন্তু প্রিয়াঙ্কাও যে ভাবতে পারছেনা কাকু এতটাও বাড়াবাড়ি করতে পারে। কল্পনায় সে অনেক অনেক বিশ্রী মুহূর্ত কল্পনা করে কাপড় ভিজিয়েছে। কিন্তু সেসব যতই ভয়ঙ্কর হোক, সেসব তো ওর মাথায়। তাদের বাস্তবে কোনো রূপ নেই। কিন্তু আজ এই শয়তান কাকু তো তাকে সত্যিই একটা নোংরামি করতে বলছে। যদিও সেটা প্রাকৃতিক ব্যাপার কিন্তু সেটা নিজের কাছে, ওই মুহূর্তে সেটা বিকৃত একটা ব্যাপার।


– মনে আছে মনা? সেইবার ফোনে আমার ধমক খেয়ে কিভাবে ছর ছর করে বার করেছিলি। উফফফফফ সেদিনই ভেবে ছিলাম একদিন ওটা তোকে দিয়ে আবার করাবো কিন্তু….. কিন্তু সেটা….. আমার সামনে! হেহেহেহে! উমমমমম! নে মনা করে ফেল তো চট করে! দেখি একটু কেমন করে বেরোয়? নে কর! new choti golpo


– কিন্তু কাকু! হাউ! নানা! আমি…. আমি পারবোনা কাকু প্লিস! প্লিস কাকু


– উমমমমম পারবি মনা….. উফফফফ প্লিস কর। একটু দেখা আমায়! সেইবার তো কতটা হিসি বার করলি, আজকেও বেরোবে। নে এই ধরছি তোকে…. কর


– না কাকু! প্লিস না! আমি আমি পারবোনা! প্লিস আমায় এসব করতে…..


– মোত বলছি!!


কাকুর ধমকে কেঁপে উঠলো বাবলি সহ পুরো বাথরুম। বাবলির ভয় করছে এবারে। প্রিয়াঙ্কারও। হ্যা….. প্রিয়াঙ্কারও। ফ্যান্টাসি আর বাস্তবের তফাৎ আজ টের পাচ্ছে সে। এই লোকটার কথা মানার একটুকু ইচ্ছে নেই কিন্তু আদেশ পালন না করেও উপায় নেই। তাছাড়া…… তাছাড়া মাথার পোকা গুলো যে কিলবিল করেই চলেছে। মুক্তির উপায় যে শুন্য। তাহলে কি শেষ পর্যন্ত লজ্জার মাথা খেয়ে? হ্যা! তাই করতে হলো। কাকুর লোমশ পেটে পাছা ঘষতে ঘষতে ঠোঁট কামড়ে প্রেসার দিতে হলো। new choti golpo


প্রাথমিক ভাবে অসফল হলেও আবারো বাবার বন্ধুর বাজখাই গলায় ধমক খেয়ে ভয় নিজের থেকেই কিছুটা গরম তরল বেরিয়ে এলো যোনি মুখ থেকে। ওই সামান্য মূত্র ত্যাগ দেখে যেন লোভ আরও বেড়ে গেলো শয়তান লোকটার। বিকৃত আনন্দে ঠোঁটে হাসি ফুটে উঠলো সাথে বুকের চাপ। হয়তো সেটা উত্তেজনার নতুন রূপ। আবারও চাপ দিলো অঞ্জন কন্যা। এবার ফিনকির মতো নোনাজল বেরিয়ে সম্মুখে পড়লো। কাজে সফলতা পেয়ে প্রিয়াঙ্কা মামনিও যেন একটু খুশি হয়েছে। কিন্তু বাবলি কি খুশি? তার পরোয়া না করে আবারো ধমক খাবার ভয় আদেশ পালন করলো সে।


আবারো সফলতা। অন্য সময় হলে নিজের থেকেই ওই তরল বেরিয়ে আসতো কিন্তু আজকের এমন পরিস্থিতিতে যেন সেই তরলও লজ্জা পাচ্ছে নিজেকে প্রকাশ করতে। সাথে ভয় ও রোমাঞ্চকর উত্তেজনা। অনৈতিক, অবৈধ অশ্লীল খেলায় তাহলে এতো নিষ্ঠুরতা লুকিয়ে? সাথে অদ্ভুত নেশার মিশ্রণ? উফফফফ মানুষ যে কোনোদিন ভয়কে উপভোগ করতে পারে তা আজ অনুভব করতে পারছে প্রিয়াঙ্কা। বিকারগ্রস্ত নোংরা লোকটার সামনে এমন লজ্জাকর একটা অপকর্ম করেও আর লজ্জায় মাথা কাটা গেলেও যোনিতে হাত বুলিয়ে যে পরিমান সুখ আজ সে পাচ্ছে তা ব্যাখ্যাহীন। new choti golpo


আরও কিছুটা উষ্ণ তরল ত্যাগ করে ভীতু মামনি মাথা কিছুটা ফিরিয়ে চোখ তুলে তাকালো কাকুর দিকে। বিকৃত মজার উন্মাদনায় ডুবে সে তখন ফুসছে। কি ভয়ঙ্কর লাগছে লোকটাকে! তার এই রূপের সাক্ষী আজ পর্যন্ত দুটো নারী। এক এই বর্তমানে কোলে চড়ে থাকা বন্ধু কন্যা, আর দ্বিতীয়জন কাকুর সন্তানের মা। অর্থাৎ তার বেটারহাফ।


যিনি শেষ মুহূর্তে সাক্ষী হয়েছিলেন স্বামীর এমন বীভৎস রূপের। সেটাই অবশ্য শুধুই ক্রোধ ছিল আর আজকেরটায় ক্রোধ ও কামের মিশ্রণ। হয়তো এটা আরও ভয়ঙ্কর! সদ্য প্রস্রাব করা মামনির নিষ্পাপ মুখটার দিকে তাকিয়ে সাইকো একটা নজরে তাকিয়ে হেসে সুবিমল বললো – গুড গার্ল….. দ্যাটস লাইক মাই গুড গার্ল! হিহিহিহি! অলওয়েজ ওবে মি! ঠিক যেমন তোর কাকিমা মেনে চলতো….. কিন্তু কেন যে বেশি বার বাড়তে গেলো… নইলে তো আর আমি!


যেন নেশার ঘরে সব কথা বেরিয়ে আসছে আজকে। যেন মাথাটা হটাৎ কেমন কাজ করা বন্ধ করে দিচ্ছে। উফফফফ এ কি ধরণের সুখের নেশা? কচি মাংসের সাথে খেলার দারুন মজা তো!


– কাকুউউ! আমি পারছি তো? আমি তোমায় খুশি করতে পারছি? new choti golpo


– হ্যারে। তুই তো কামাল করে দিচ্ছিস! এই না হলে আমার বা…. বাবলি আহ্হ্হ!


– কি হলো কাকু? অমন করছো কেন?


– বু….বুকে…. নাহ! কিছুনা কিছুনা হিহিহিহি! তুই তুই তুই এইভাবেই আমার কথা শুনে চল মামনি….. কাকু তোকে অনেক অনেক আদর করবে, ললিপপ দেবে, নতুন ফোন দেবে, দামি ফোন হিহিহিহি! তাতে রেকর্ড করবো আমরা আমাদের দুস্টুমি হিহিহিহি। নতুন নতুন কাকুরাও তোকে খুব আদর করবে, ওরাও অনেক কিছু দেবে তোকে। তোর আর বাবার টাকার দরকারই পড়বেনা হিহিহিহি। তোর সব ইচ্ছে আমরা সবাই মিলে পূরণ করে দেবো, তোকে যে কি অবস্থা করবো আমরা সবাই মিলে! আহ্হ্হ খানকি তুই জানিস না কত কি করবো তোর সাথে!


– কি করবে ওরা? আমার কোনো ক্ষতি করবে নাতো? আমার ভয় করছে!


– হিহিহিহি ভয় ! ভাব আমার মতো আর দশজন মিলে যদি তোকে একটা ঘরে একসাথে মিলে বড়োদের আদর করে? কেমন হবে বাবলি মা? দারুন না?


– না প্লিস না! আমায় মেরে ফেলবে ওরা! আমি পারবোনা!


– পারতে যে হবেই! কাকুদের সব কথা মানতে হবে, নইলে কিন্তু ওরা রেগে গেলে তোকে এক্সাম্পল বানিয়ে দেবে।


– এক্সাম্পল মানে? কি বলতে চাইছো কাকু? বুঝলাম না! new choti golpo


– এক্সাম্পল মানে? বড়োদের কথা না মানার জন্য এক এমন শাস্তি যা একটা এক্সাম্পল হয়ে থাকবে হেহেহেহে হাহাহাহা!


পৈশাচিক উল্লাসে আবারো বাথরুম ভোরে উঠলো। মামনিটাকে এই জন্যই যে ভালো লাগে। এতো কিছু জেনেও কত্ত কিছু জানেনা। উফফফফ এমন শরীরকে অপবিত্র করার যে কি আনন্দ! আহ্হ্হ এমন একটা মেয়েকে যদি ওই চেনা পরিচিত ক্রাইম পার্টনারদের মাঝে কিংবা ওই app এ কথা বলা তার মতোই ধর্ষ* প্রেমী বন্ধুদের সামনে এই অবস্থায় নিয়ে গিয়ে ফেলে দেওয়া যায়! উফফফফ কি যে হবে! কি যে করবে ওরা এই মেয়েটার। বোধহয় হাড্ডিও খুঁজে পাওয়া যাবেনা পরের দিন হাহাহাহা! উফফফফফ এতো কেন ভারী লাগছে মেয়েটা?


এইটুকু মেয়ের কিকরে এতো ওজন বেড়ে গেলো? এতো যেন কোনো পরিপূর্ণ প্রাপ্ত বয়স্ক ভারী মহিলার দেহ তুলে আছে  যেন সে। এমন তো হবার কথা নয়। উফফফফ বাঁদিকটা যেন বেইমানি করছে বাকি শরীরের সাথে! কিন্তু মাথা যে নষ্ট এক সুখের আবেশে হারিয়ে। তাতে ঘুরছে নানান সব অশ্লীল বিকৃত দৃশ্য। আহ্হ্হ দুদিন আগেই দেখা আলফার পাঠানো একটা ভিডিও আর কিছু ছবি। উফফফফ ওগুলো মনে পড়ে গেলো আবার। উফফফফ ওর কাছে ডার্ক ওয়েবের নানান সব অমানবিক ভিডিও আছে। new choti golpo


উফফফফ তারই কিছু কিং এর সাথে শেয়ার করেছে সে কয়েকবার। সেসব পর্ন কমজোর কিংবা সুস্থ মস্তিষ্কের কেউ দেখলে হয়তো ডিপ্রেশনে চলে যেতে পারে এতটাই নারকীয় তা। কিন্তু যৌনতা যাদের কাছে অন্য ব্যাখ্যা রাখে তাদের কাছে ঐসব ভিডিও আলাদাই মর্যাদা বহন করে। গুদ বাঁড়ার ধাক্কা খেলা তো কমন ব্যাপার, তার বদলে যদি অন্য কিছু দিয়ে ওই যোনি….. হিহিহিহি একবার বাবলিকে দেখাবে নাকি ওগুলো!


অজ্ঞান না হয়ে যায় হিহিহিহি! নাহ আর না! এই মেয়েকে আর তুলে ধরে রাখা যাচ্ছেনা। ভীষণ ওজন এর। এতো বেড়ে গেলো কিকরে! তাছাড়া এতো ঘাম হচ্ছে কেন? চোখটাও কেমন বুজে আসছে কেন? ঠিক করে তাকাতেও কেমন যেন। উফফফফ এ কি বীভৎস সুখের নেশা! এ ক্ষমতা তো কোনো ড্রাগেরই নেই!


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla teen choti চোদ্দ বছর বয়সে বিরাট বাঁড়া আমার গুদে




bangla sex choti golpo মালতি-শিল্পী-ইন্দ্র ও আমি – 4




bangla choti new জুলির সঙ্গে এক রাত – 1




pornstar choti ন্যুড বিচে পর্নস্টারকে চোদা – 1
