---
title: "new choti 2023 গোপন কথা – 1"
author: "Anonymous"
publishedDate: "12/11/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/chatrir-maa-150x150.jpg"
excerpt: "bangla new choti 2023. ১৮ বছর বয়সের আমি কীভাবে  আমার ৩৬ বছর বয়সের ডাসা যুবতী মায়ের কাছাকাছি এসেছিলাম এবং পরবর্তীতে কীভাবে আমাদের সম্পর্ক আরও ঘনিষ্ঠ হয়ে ওঠেছিল তার উপাখ্যান এটি। আমার মায়ের নাম রোখসা..."
---

bangla new choti 2023. ১৮ বছর বয়সের আমি কীভাবে  আমার ৩৬ বছর বয়সের ডাসা যুবতী মায়ের কাছাকাছি এসেছিলাম এবং পরবর্তীতে কীভাবে আমাদের সম্পর্ক আরও ঘনিষ্ঠ হয়ে ওঠেছিল তার উপাখ্যান এটি। আমার মায়ের নাম রোখসানা বেগম আর আমার নাম কামাল।  আমাদের মধ্যবিত্ত গ্রামীণ  পরিবার। আমার মায়ের যখন ১৮ বছর বয়সে বিয়ে হয় বাবার  বয়স তখন ৪০ বছর। তার প্রথম স্ত্রী মারা গিয়েছিল। যে বছর মায়ের বিয়ে হয়েছিল আমি সেই বছরই জন্মেছিলাম এবং আমার পরে আরও দুই বোন হয়।


এই গল্প শুরু হওয়ার কয়েক মাস আগে, আমার আরেক ভাই হয় । সত্যি বলতে কী এই ভাইটির কারণেই আমি আর মা কাছাকাছি আসতে পেরেছিলাম। আমার সুন্দরী মা, যার বয়স তখন মাত্র ৩৬ বছর, তিনি ভাইটিকে বুকের দুধ খাওয়াতেন, যেমন তিনি আমাদের সকলকে খাইয়েছিলেন। ১৮ বছরের যুবক আমি, অথচ মায়ের মাইজোড়া তখনো আমার ভীষণ ভালো লাগত। বেড়াতে না গেলে মা বাড়িতে সচরাচর কোনো ব্রা পরতেন না।


new choti 2023


আসলে গ্রাম এলাকায় মহিলাদের ব্রা পড়ার তেমন একটা চল নেই। ফলে যা হওয়ার তা হত।প্রতিবারই চলাফেরার সময় মায়ের ৩৮DD সাইজের মাইজোড়া  ব্লাউজের ভেতরে থর থর করে কাপত। ৩৬ বছর বয়সী মায়ের দুধের বড় বড় বোঁটাগুলো তার ব্লাউজের পাতলা টেরিকটন কাপড় ঠেলে উচু হয়ে থাকত, যেন শুধু কাউকে ডাকত,” আয় সোনা, আমাকে কামড়ে খা।” আবার  মাঝে মাঝে মায়ের ভারী স্তন চুইয়ে তার ব্লাউজ  ভিজে থাকত।


আমি আদর্শ কামুক সন্তান হিসেবে মায়ের ফরসা বুকটা খুব সযতনে খেয়াল করতাম। আর মনে মনে স্বপ্নের জাল বুনতাম। একদিন হয়ত….. ততদিনে আমার দুধাল মায়ের বড় টসটসে মাইজোড়া দেখার অভ্যাস হয়ে গেছে। বাবুকে খাওয়ানোর সময় মা সম্পূর্ণরূপে তার ব্লাউজ খুলত না। তাই আমি তার স্তনের বোঁটা এবং অ্যারিওলার আবছা ঝলক দেখতাম। মায়ের অ্যারিওলা গোলাপী রঙের ছিল এবং তার স্তনবৃন্তগুলো সামান্য লালচে , কারণ তিনি অত্যন্ত ফর্সা রঙের ছিলেন। new choti 2023


আমি শুধু খেয়াল রাখতাম  মা কখন কখন বাবুকে দুধ দেয়। আর আমি তখন না উছিলায় মায়ের আশেপাশে ঘুরঘুর করতাম। হয়ত এমন জায়গায় থাকতাম আর বই পড়ার ভান করতাম যাতে তার বিশাল ম্যানাজোড়া দেখতে পারি। তবে আমি কখনই ভাবিনি যে আমি যা করছি তা মা বুঝতে পারবে। মা বুঝতে পারল।












বাবুর বদহজম শুরু হওয়ার পরই প্রথম ঘটনাটি ঘটে। একদিন সন্ধ্যায় বাড়িতে মা, বাবু এবং আমি ছাড়া আর কেউ ছিল না।  মা বাবুকে মাই চোষাচ্ছিল। আমি বই নিয়ে ভাব ধরেছি আর আড়চোখে মায়ের ম্যানা চোষানো দেখে লেওড়া গরম করছি।  বাবু কাঁদছে, মা কিছুটা বিরক্তও মনে হচ্ছে । বাবু দুধ খেতে চাইছে না। এমন সময় হুট করেই  মা  আমার দিকে একবার তাকালো। এরপর হুটহাট কয়েকবার। ধরা পড়ে গেলাম নাকি!


একসময় মা ঠান্ডা সুরে আমাকে  বললেন ” কামাল, আমি যখন বাবুকে  খাওয়াব তখন তুই ওসব করা বন্ধ করবি কিন্তু বলে দিলাম…”।  এ কথা শুনে আমি ভয় পেয়ে গেলাম। লজ্জায় আমি কিছু বলতে পারলাম না। ওখান থেকে উঠে চলে গেলাম। new choti 2023


কিছুক্ষণ পর মা আমাকে ডাকলো। আমি ঘরে ঢুকে দেখলাম বাবুকে দুধ দেয়া শেষ। ও ঘুমাচ্ছে। মা আচল ঠিক করে বুক ভালো করে ঢেকে নিচ্ছে। আমাকে দেখতে দেখতে মা বললো,” বস এখানে।….একটা কথা বলি রে কামাল।… তুই কী বুঝস না এমন করে আমার বুকে তাকাইলে  বাবুর পেটে সমস্যা হয়”।


আমি বুঝতে পারলাম না আমার তাকানোর সাথে বাবুর পেট খারাপ হওয়ার যোগসূত্র কোথায়! কয়েকটা মুহূর্ত চুপচাপ। মা ততক্ষণে এমন একটা কথা জিজ্ঞেস করলো যে টাসকি খেয়ে গেলাম, “তুই কি বাবুকে হিংসা করস? তুই কি আমার ম্যানা খেতে চাস? সত্যি করে বল…”


আমি অত্যন্ত বিব্রত হয়ে চোখ নিচে নামিয়ে খাটে বসে ছিলাম। কী বলব বুঝে উঠতে পারছি না। মা  বললো, “দেখ, তুই আমার পোলা, আমি তোর মা।  কথা লুকাইস না। আমি জানি তুই অন্য পোলাপানের মত না। ছোট বেলায় খালি ম্যানা খাইতে চাইতি। তোরে বুকের দুধ ছাড়াইতে বহুত চেষ্টা করছি, পারি নাই। পাচ বছর পরে দুধ শুকাইলে পরে বন্ধ হইছিল। ” মা হাসলো…. new choti 2023


আমি লাল হয়া গেলাম লজ্জায়। এরপর মা  যা বললো তা শোনার জন্য মোটেও প্রস্তুত ছিলাম না, “ছেলেরা বড় হলে কী আর মায়ের দুধে চলে রে বোকা! তখন তো কত কিছু খেতে হয়…. হিহি…বউ আইয়া সব খাওয়ায়বো….হিহি”


আমি বললাম, “বউ পাব কই?”


মা শুনে বললো, ” হুম সেইটাই তো! তুই বউ পাবি কই! পিচ্চি পোলা! হিহিহি….”


আমি বললাম, “ইশ্! আমার ১৮ চলতাছে….”


মা কেমন করে যেন আমার দিকে তাকিয়ে রইল। তার চোখে তাকিয়ে আমি আর দিশা খুজে পেলাম না।


মা বললো, “আজ রাতে ঘুমাবি না।…এখন যা….”

একথা শুনে শরীরটা শিরশর করে উঠলো। কী এক অজানা সুখের আশায় লুঙ্গির নিচের সাপটা ফনা তুলে দিল। new choti 2023


রাতের জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছিলাম।  আমাদের গ্রামের বাড়িটা অন্য সব বাড়ির মতোই ছোট ছিল। একটি রান্নাঘর এবং একটি ঘর এবং একটি বারান্দা বাইরে ছিল।  আমার বাবা সবসময় বারান্দায় শুতেন কারণ সেখানে ঠাণ্ডা ছিল।  সদর দরজাটি ভিতরে আটকানো ছিল এবং যদি তিনি ভিতরে আসতে চান তবে দরজা খুলতে তাকে ধাক্কা দিতে হবে এবং কাউকে জাগিয়ে তুলতে হবে।  আমি, আমার মা, আমার দুই বোন এবং বাচ্চা সবাই এক রুমে পাশাপাশি ঘুমালাম।


গ্রামের সব বাড়িতেই এমন ব্যবস্থা ছিল।  সেই রাতে, আমার বাবা বাইরে ঘুমাতে যাওয়ার পরে এবং আমার বোনেরা এবং বাবু ঘুমিয়ে যাওয়ার পরে, আমার মা আমার কানে ফিসফিস করে বললেন “কামাল, রান্নাঘরে আয়”।  আমি রান্নাঘরে তাকে অনুসরণ করার সাথে সাথে আমার হার্টবিট আরো বেড়ে যেতে লাগলো। রান্নাঘরে চট বিছানো ছিল। ঢুকেই  মা দরজাটা চাপিয়ে দিয়ে সেখানে শুয়ে পড়লেন এবং ইশারায় আমাকে তার পাশে শুতে বললেন। new choti 2023


উত্তেজনায় কাপছিলাম। তারপর মা তার ব্লাউজের বোতাম খুলে দিলেন এবং তার ডান স্তনের বোঁটা আমার মুখে ঠেকালেন। মা ফিসফিস করে বললেন, ” নে এবার, শখ মিটিয়ে খা!…”

আমি সাগ্রহে মায়ের  মাইয়ের বোঁটাটা আমার দুই ঠোঁটের মাঝে নিয়ে হালকা চোষা শুরু করলাম। কিন্তু দুধ আসছিল না।


মা হেসে বললেন, ” এই গাধা, মাই চুষতে ভুইলা গেছস!”

এ কথা বলে মা পুরো এরোলাসহ বোটা আমার মুখে ঠেসে দিলেন। আর স্তনটা টিপে ধরে রাখলেন। মা বললেন, ” এ বার জোরে জোরে টান।”


আমি চরম উত্তেজিত হয়ে খুব জোরে মায়ের স্তন  টেনে খেতে শুরু করলাম। নিমিষেই মিষ্টি দুধে আমার মুখ ভরে গেল। মা আমাকে হাত দিয়ে জড়িয়ে রাখলেন, আর একটা হিসহিস শব্দ করতে লাগলেন। কয়েক মিনিট পর, যখন তার ডান স্তন থেকে দুধ আসা বন্ধ হয়ে গেল, তখন মা আমাকে তার বাম স্তন আমার মুখে নিতে বললেন এবং আমি সেই স্তন থেকে দুধ পান করতে লাগলাম যতক্ষণ না এটিও খালি হয়ে যায়। new choti 2023


এবার মা বললেন, ” চলবো?  শখ মিটছে?….”


আমি শুধু হুম বলে সায় দিলাম।


মা বললো, ” তবে চল, কেউ জেগে ওঠার আগে চলে যাই। ”


কিন্তু আমি বললাম, “মা, মাগো, আমাকে তোমার ম্যানা আরেকটু চুষতে দাও। খুব ভালো লাগতাছে।”


মা বললেন, “ঠিক আছে, আর একটু টান।”


আমি এবার আমার উষ্ণ ঠোটজোড়া দিয়ে মায়ের ম্যানায় চুমো খেতে লাগলাম। জিভ দিয়ে স্তনে লালা মাখাতে লাগলাম। একটা স্তন আলতো করে টিপে দিলাম। তারপর ওর অন্য স্তনটা আমার হাতে নিয়ে আদর করতে লাগলাম। কিছুক্ষণ পর মা বললেন, “তুই আমার ম্যানা খুব পছন্দ করস নারে! ” একথা বলে সে আমাকে তার আরও কাছে জড়িয়ে ধরল। new choti 2023


মায়ের কণ্ঠস্বর কিছুটা অস্থিরতা ছিল এবং আমি তার ভারী নিঃশ্বাস সম্পর্কে সচেতন হয়ে উঠলাম।  আমি জানি না সে কতক্ষণ আমাকে তার ম্যানা চুষতে দিয়েছে। তবে আমি হতাশ হয়েছিলাম যখন সে বলছিল “আয় বাপ, উঠ এবার। আজকা আর না।…..” এটা বলে মা আমার মুখ থেকে টেনে ম্যানা ছাড়িয়ে নিল। এরপর বললো, “মনে রাখবি, কারো সাথে এ বিষয়ে একটা কথাও কবি না এবং যহন আমি বাবুরে খাওয়াব তখন তাকায় থাকবি না। বুঝস না দুধ পাল্টায় যায়! আমি বললাম, “হ্যাঁ মা বুঝছি।”


আমরা উঠে আমাদের স্বাভাবিক জায়গায় গিয়ে শুয়ে পড়লাম। পরের দিন, মায়ের মাইজোড়া স্বাভাবিকের চেয়ে আমার কাছে আরও আকর্ষণীয় লাগছিল। আজ যখন সে বাবুকে দুধ খাওয়ালো তখন আমি তার আশেপাশে যাইনি, কিন্তু আমি সারাটা দিন আমি তার স্তনের দিকে তাকিয়ে থাকলাম। মা বিষয়টা নোটিশ করে ফেললেন খুব তারাতারি। একবার যখন চোখে চোখ পড়ে গেল আমাদের তখন হেসে বললেন, ” তর সয় না বুঝি!শয়তান…..” একথা বলে ডবকা মাগীটা যা করলো তা বলার নয়! new choti 2023


মা তার শাড়ির আচল দিয়ে ভালো করে বুক ঢেকে নিবে তা না! উল্টো শাড়িখানা এমনভাবে সরিয়ে দিল যে এটি তার দুই স্তনের মাঝখানে চিকন হয়ে পড়ে রইল। আর তার গাভীন মাইজোড়া আমি আরো ভালো করে দেখতে পেলাম।  বিশাল এক জোড়া ফুটবল মায়ের বুকে, ব্লাউজে পাতলা কাপড়ে কোন রকমে আটকে আছে, দুধের ভারে সামান্য নত।


আমি উত্তেজনায় টগবগ করে ফুটছিলাম। অসম্ভব যৌন তাড়ণায় বাড়াটা জাইঙ্গার নিচে খলবল করে উঠছিল। কলেজে গেলাম না, এভাবেই আজ সারাদিন মায়ের নধর মাইজোড়া উপভোগ করলাম। একটা জিনিস লক্ষ করলাম আজ মায়ের চুচির বোঁটাগুলি আজ স্বাভাবিকের চেয়ে অনেক বেশি তীক্ষ্ণ হয়ে ছিল। তপ্ত গরমে ঘেমে মাকে আজ মক্ষীরানির মতো লাগছিল।


রাতে আমি আমার বিছানায় শুয়ে অধীর হয়ে অপেক্ষা করছিলাম মা কখন আমাকে ডাকবে। বাবুকে নিয়ে মা ওপাশ ফিরে শুয়েছিল। বোনেরাও ঘুম ঘুম ভাব। একসময় মনে হল মা হয়ত ঘুমিয়ে পড়েছে। আমি হতাশ হলাম, সন্তানকে ক্ষুধার্ত  রেখে দুধাল জননী হয়ত ঘুমিয়ে পড়েছে। আমারও একসময় চোখ লেগে এল। চারদিনে নিরবতা, সুনসান। হঠাৎ মায়ের ফিসফিস শুনতে পেলাম।  ” এই কামাল, উঠ বাবা, উঠ…… আয় বাপ…”  আমি লক্ষ্মী ছেলের মতো মায়ের পিছুপিছু হাটতে লাগলাম। রান্নাঘরে ঢুকেই মা দরজা বন্ধ করে দিল।


জড়ি by Zak133


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangala choti তৃপ্তির চোদন তৃপ্তি




paribarik choti কামাগ্নি- 1 By Kamonamona




boudi choda golpo বউদির ভালবাসা 3




train sex choti পরকিয়া মামির যৌবন – রাতে ট্রেনের মধ্যে সেক্স – পর্ব ৫
