---
title: "new ma choti 2023 মা! শুধু একবার করবো – 18"
author: "Anonymous"
publishedDate: "25/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "incest choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/incest-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla new ma choti 2023. ৫ দিন পর,  (আনিতা আর আকাশ কোলকাতায় ফেরার পর 5 দিন কেটে গেছে। আকাশ আর আনিতার মধ্যে আস্তে আস্তে প্রেম বাড়ছিলো। সময় যত গড়িয়েছে, দুজনেই একে অপরের সাথে তাদের অনুভূতিগুলি ভালো..."
---

bangla new ma choti 2023. ৫ দিন পর,

(আনিতা আর আকাশ কোলকাতায় ফেরার পর 5 দিন কেটে গেছে। আকাশ আর আনিতার মধ্যে আস্তে আস্তে প্রেম বাড়ছিলো। সময় যত গড়িয়েছে, দুজনেই একে অপরের সাথে তাদের অনুভূতিগুলি ভালোভাবে শেয়ার করতে পারছিলো। আনিতা এই সম্পর্কটা নিয়ে খুশি ছিলো, সে এমন একটা সঙ্গী খুজছিলো যার সাথে তার সব সমস্যার কথা শেয়ার করতে পারবে।  আর সেটা ছিলো আকাশ  যার সাথে আনিতা তার সব সমস্যার কথা শেয়ার করছিলো, আকাশ যেন আনিতার শক্তি হয়ে উঠেছিলো।


[
সমস্ত পর্ব 


মা! শুধু একবার করবো – 17
]


আকাশও আনিতাকে খুশি করার চেষ্টা করে সারাদিন, নিজের দুষ্টুমির মাধ্যমে। আকাশের এমন দুষ্টুমি আনিতার সারাদিনের ক্লান্তি দূর করে দিতো। সে এখন আকাশের দুষ্টুমিগুলো স্বাভাবিকভাবে নিতে শুরু করেছে। যদিও আকাশ রান্নাঘরের মত ঘটনা আর করেনি এই ৫ দিনে। তবে কথার দুষ্টুমি থেমে ছিলোনা। আনিতা আকাশের সাথে এভাবেই দিন পার করতে চেয়েছিলো। দিন বললে ভূল হবে, এভাবেই দুষ্টু-মিষ্টিভাবে জীবন পার করতে চেয়েছিলো।


new ma choti 2023


কিন্তু আকাশের জন্য এটা ছিল ভালোবাসার প্রথম ধাপ যা দুজনেই পার করেছে। তাই সে তার দ্বিতীয় ধাপের জন্য প্রস্তুত হতে শুরু করে।)

সকাল ৫ঃ০০ টা বাজে আর আমার ঘুম ভেঙে যায়।  যখন থেকে আমি কোলকাতায় এসেছি, আমার ঘুম এমন তাড়াতাড়ি ভেঙে যায়। আমি হলরুমে গেলাম। দাদু-দিদা ঘুমাচ্ছিলো, কিন্তু মা জেগে ছিলো। সবসময়ের মতোই সে ঘরের কাজে ব্যস্ত ছিলো, ঘর ঝাড়ু দিচ্ছিলো।

আমি মায়ের কাছে গিয়ে তার হাত ধরে টান দিয়ে আমার সাথে জড়িয়ে ধরি।


মা- ছেড়ে দে আকাশ। (ধীরে ধীরে)

আমি- না।

মা- ছাড় বলছি?

আমি- না, তুমি আমার রুমে চলো।


আমি মাকে জোর করে আমার রুমে নিয়ে গিয়ে তাকে দেয়ালের সাথে চেপে ধরে ডিপ কিস  দিতে লাগলাম।

আমি- গুড মর্নিং,  সানসাইন!

মা- হ্যাঁ হ্যাঁ, গুড মর্নিং। চুমু খাওয়া শেষ! এবার ছাড় আমাকে। তুই তোর এই স্বভাব পাল্টাবি না নাকি?

আমি- না।












মা- এভাবে দেখলে কেউ কি ভাববে?

আমি- সবাই ঘুমিয়ে আছে তাই কে দেখবে!

মা- যে ছেলে সকাল ৮টা পর্যন্ত ঘুমায়, সে ইদানীং এতো দিন তাড়াতাড়ি উঠছে কেন?

আমি- জানিনা মা। হয়তো তোমার ভালোবাসার প্রভাব।


মা- হ্যাঁ তাই, মিথ্যাবাদী কোথাকার।

আমি- সত্যি বলছি মা।

মা- হ্যাঁ, শুধু শয়তান করতেই উঠিস, আজকাল পড়ালেখায় তো তোর মন নেই।


আমি- এখন পরীক্ষা শেষ, আমাকে কিছুদিন তোমাদের সাথে সময় কাটাতে দাও, তারপর আমি আবার পড়াশুনা শুরু করব।

মা- আচ্ছা এখন আমাকে ঘরের কাজ করতে দে সোনা।

আমি- না এখন না।


আমি মায়ের কোমর শক্ত করে ধরেছিলাম যাতে মা ছাড়া না পায়।


মা- আকাশ ছাড় বাবা, তোর দাদু জেগে যাবে।

আমি- তো কি হয়েছে মা, আমাদের প্রেম দেখে ফেলবে।

মা- ছাড় বলছি!


আমি মায়ের ঠোঁটে খুব গাঢ় একটা চুমু দিই। চুমু দেওয়ার সময় সাপোর্ট করলেও, তা শেষ করতেই   মা আমাকে ধাক্কা দিয়ে দূরে সরিয়ে দিল। এরপর এক দৌড়ে সেখান থেকে চলে গিয়ে তার কাজে ব্যস্ত হয়ে গেল। কিছুক্ষণের মধ্যে দাদু আর দিদাও জেগে উঠলো।  এরপর আমি আবার ঘুমাতে গেলাম,  ঘুম থেকে উঠলাম ৮টার দিকে। উঠতেই ফ্রেশ হয়ে বাইরে বের হলাম।


আমি- মা চা দাও।

মা- এখনই দিচ্ছি সোনা।


মা কিছুক্ষণ পর আমার জন্য চা আনলো। আমি হলরুমে চা খেলাম। এরপর চা শেষ হলে কাপটা রাখার জন্য রান্নাঘরে গেলাম। সেখানে মা সকালের জন্য রান্না করছিলো,  আমি এদিক ওদিক তাকিয়ে দেখলাম কেও আছে কিনা। যখন দেখলাম কেও নেই তখন আমি আমার মায়ের পাছায় জোরে চড় মারলাম একটা।


মা- মানা করেছি কিন্তু এসব করতে। এমন করলে আর চুমুও খেতে দেবোনা বলে দিলাম। থাপ্পড় দেবো একটা। (মিথ্যা মিথ্যা বলল, কারণ ইদানীং ছেলের এই দুষ্টুমি সে বেশ উপভোগ করতে শুরু করেছে।


তখন রান্নাঘরে দদা এলো


দিদা- কি করছে ও, থাপ্পড় দিবি কেন?

আমি- মাকে বলতে এসেছিলাম আজকে চা একটু বেশিই মিষ্টি হয়েছে।

মা- আমি খেয়েছিলাম, খুব বেশি মিস্টি মিষ্টি ছিল না।

আমি- তুমি বোঝো না কিছুই।


দিদা অন্য দিকে তাকাতেই আমি আবার মায়ের পাছায় থাপ্পড় দিই এবার মা ভীষণ রেগে যায়। রাগান্বিত চেহারায় মা আমার দিকে তাকিয়ে থাকে কিন্তু দিদা থাকার কারণে কিছু বলে না।

দিদা- এই ঠাস শব্দ কোথা থেকে এলো?

আমি- দিদা মশা ছিল, আমি মশা মারার জন্য এমন শব্দ হয়েছে।


(আনিতা মাথা নিচু শান্ত হয়ে তাকে আর মনে মনে হাসতে হাসতে বলে, “এই শয়তান ছেলে কোথা থেকে এই অভিনয় শিখেছে তা ভগবানই জানে। বড্ড বদমায়েশ হয়ে গেছে।”)


দিদা- আকাশ তুই এখন স্নান করে নে, যা।

আমি- ঠিক আছে দিদা।


আমি গিয়ে স্নান করে নিই, ওদিকে মাও কিছুক্ষণের মধ্যেই তার অফিসের জন্য রেডি হয়ে যায়। শাড়ি পরে তার সেই পুরনো স্টাইলে, সম্পুর্ন দেহ ঢেকে। আমিও রেডি হয়ে বাইক নিয়ে বাইরে দাঁড়িয়ে থাকি মাকে অফিসে ছেড়ে দেওয়ার জন্য।  কিছুক্ষণের মধ্যেই মা বাইরে এসে বাইকে বসে।


আমি- আমাকে শক্ত করে ধরো মা।

মা- হ্যাঁ আমি ধরে আছি। তুই বাইক চালা।


আমি বাইকটাকে একটু সামনের দিকে নিয়ে জোরে ব্রেক মারলাম। যার ফলে মা আমার পিঠে একে ধাক্কা খেলো। মা একপাশ হয়ে বসেছিলো সেজন্য তার ডান স্তনের হালকা ছোয়া পেলাম। তবে যতটুকু পেলাম ততটুকুই আমার দেহের উত্তাপ বাড়িয়ে দেওয়ার জন্য যথেষ্ট।  যায়হোক আমার এই বদমায়েশির জন্য  মা আমার পিঠে একটি মৃদু ঘুষি দিলো।।


মা- শয়তান কি করছিস এটা?

আমি- ব্রেক চালু আছে কিনা তা পরীক্ষা করছিলাম মা।

মা- আর কত মিথ্যা বলবি?

আমি- মা কবে তোমায় মিথ্যে বললাম?

মা- আজ, চা খুব মিষ্টি হয়নি, তবুও বললি চা মিষ্টি কেন?

আমি- ওই মিষ্টি আমি ছাড়া কেও বুঝবেনা মা।  তুমি তোমার মিষ্টি হাতে চা বানিয়েছো  সেজন্যেই তো চা এতো মিষ্টি হয়ে গেছিলো


(আনিতা লজ্জা পেয়ে যায় আকাশের এই কথা শুনে।)


মা- খুব হয়েছে মায়ের তারিফ করা, এবার চালা বাইক।


কিছুক্ষণ পর আমি মাকে নিয়ে তার অফিসের সামনে আসি। সেখানে মাকে রেখে দাদুর অফিসে যাই আর  দাদুর কাছ থেকে কাজ শিখতে থাকি।  দুপুর হয়ে যায় আর আমি খাওয়ার জন্য বাড়ি চলে আসি। খাওয়া শেষে আমার ঘরে গিয়ে আমার ব্যাগ পরিষ্কার করছিলাম হঠাৎ আমার চোখ পড়ে আমার কেনা ব্রা আর প্যান্টির উপর, যেগুলো আমি মায়ের জন্য কিনেছিলাম।  আমি দরজা বন্ধ করে দিই আর আর মায়ের জন্য কেন ব্রা আর প্যান্টি হাতে নিয়ে দেখতে থাকি আর ফিল নিতে থাকি।


আমি- এই ব্রা আর প্যান্টিতে মাকে কতই না সুন্দর লাগবে। এরা যখন মায়ের গোপনাঙ্গ ঢেকে রাখবে তখন ধন্য হয়ে যাবে। মাঝে মাঝে মায়ের গোপনাঙ্গের ঘষা খাবে, গোপনাঙ্গের ঘামে ভিজে যাবে। এরা ধন্য হয়ে যাবে।


এসব ভাবতে ভাবতে আমি আমার কামদণ্ডের দিকে তাকালাম। সেটা আমার দেহের সাথে ৯০ ডিগ্রিতে দাঁড়িয়ে আছে। আমার সেই মুহুর্তের কথা মনে পড়লো যে মুহূর্তে আমার হাত মায়ের স্তনের উপর পড়েছিলোম। কি নরম আর গরম ছিলো মায়ের দেহ। আমি এসব কিছু মনে করছিলাম আর আমার লিঙ্গ বেচারা আরও শক্ত হয়ে গেলো, যেন চামড়া ছিড়ে বের হয়ে যাবে। নিজ সন্তান রাগ করলে বাবা যেভাবে তার মাথায় হাত বুলিয়ে শান্ত করে আমিও সেভাব আমার কামদণ্ডকে শান্ত করলাম।


মাকে এই গিফট দেব কি দেবোনা, ঠিক হবে কি হবে না এসব ভাবলাম অনেক্ষণ।  কিন্তু কোনো উপসংহারে আসতে পারলাম না? এসব কর‍তে করতেই বিকাল হয়ে গেলো। আমি মাকে তার অফিস থেকে আনলাম। বাড়িতে এসে আমি পড়তে বসে যাই। ধীরে ধীরে সন্ধ্যা হতে শুরু করে আর বৃষ্টি হওয়াও শুরু হয় যদিও খুব একটা জোরে বৃষ্টি হচ্ছিলো না। ঝিরিঝিরি বৃষ্টির জন্যও যে কারেন্ট যাবে আমি ভাবতেই পারিনি।


কারেন্ট চলে যাওয়ার পর চারিদিকে অন্ধকারে ছেয়ে গেলো। অন্ধকারে কিছুই দেখতে পারছিলাম না। তাই চেয়ার থেকে বসা হতে উঠে মোবাইল খুঁজতে লাগলাম। কিছুক্ষণের মধ্যেই হাতড়ে হাতড়ে মোবাইল খুঁজে পেলাম এরপর মোবাইলের লাইট জ্বালিয়ে বাইরে বের হলাম। দিদা হলরুমের সোফায় বসে ছিলো আর মা তার রুমে ছিলো হয়তো। দিদা লাইট খুজতে চায়লে আমি বলি,


আমি- দিদা, তুমি বসো,  আমি খুঁজে আনছি।

দিদা- আচ্ছা আকাশ।

আমি- মা।

মা- হ্যাঁ আকাশ, বল সোনা।


আমি- তুমি কোথায়?

মা- আমি তো আমার ঘরে।

আমি- চার্জার লাইটটা কোথায়?

মা- মোবাইলের লাইট আছে তোর?


আমি- হ্যা মা আছে।

মা- আমি খুজছি, তুই এখানে এসে লাইট মারতো। কোথায় আছে দেখি।

আমি- আচ্ছা মা আসছি।


আমি মায়ের ঘরের দিকে এগিয়ে যাচ্ছিলাম, মাও আমার দিকে এগিয়ে আসছিলো। তবে দরজার আড়ালে থাকায় কেও কারো নির্দিষ্ট অবস্থান জানছিলাম না। দরজা খুলতেই  মায়ের ধাক্কা খেয়ে আমি ভারসাম্য হারিয়ে ফেলি। মা আমাকে ধরে রাখার চেষ্টা করলেও আমি নিজেকে কন্ট্রোল করতে পারিনা। যার কারণে আমি পড়ে গিয়েছিলাম আর আমাকে ধরের রাখার ফলে মাও আমার উপর একটা ধড়াম করে পড়ে যায়।


পড়ার শুরুতেই মায়ের বড়বড় নরম তুলতুলে স্তন আমার বুকের সাথে বাড়ি খেয়ে চিপকে যায়। আমি শুয়ে শুয়েই মায়ের বড়বড় স্তনের ফিল নিতে থাকি, চাচ্ছিলাম সময়টা এখানেই থেমে যাক। অনেক জোরে ধাক্কা খাওয়ার ফলে মায়ের স্তন একদম চেপ্টে গেছিলো আমার বুকের উপর। এই অনুভূতি কিভাবে প্রকাশ করতে হয় তা আমার জানা ছিলোনা।


মা- আউচহহহহ।

দিদা- কি হয়েছে আনিতা?

মা- কিছুই না মা।

দিদা- জলদি লাইট নিয়ে আয়।

মা- হ্যাঁ মা, খুজেই আনছি দাড়াও।


মা ওঠার চেষ্টা করেছিল কিন্তু আমি জোর করে ধরে রেখেছিলাম যার ফলে মায়ের বড়বড় স্তন আমার বুকে লেপ্টে ছিলো। আমি মাকে ছেড়ে দিতে চাচ্ছিলাম না মোটেই। খুব টাইট করে ধরে রাখার কারণে মায়ের স্তনের বোঁটাও অনুভব করছিলাম। এই প্রথম মায়ের স্তনের বোটার ফিল পেলাম। প্রথম বললে ভুল হবে।


আমার শৈশব এই স্তনের বোটা মুখে নিয়েই কেটেছে। আমি চাইলেই যখন তখন এই বোটা মুখে নিতে পারতাম। কিন্তু প্রকৃতি আমাকে বড় বানিয়ে দিয়েছে এজন্য আমি মায়ের স্তনের বোটা মুখে তো দুরের কথা স্পর্শও করতে পারিনা। তাই আজকে যখন সেটা ফিল করতে পারছিই, এই ফিল এতো তাড়াতাড়ি শেষ হয়ে যাক এটা চাইনা। এই ফিল নিতে নিতেই আমার কামদণ্ড দাড়িয়ে যায় যেটা মা হয়তো একটু ফিল করতে পেরেছে, তাই অস্বস্তিতে পড়ে বলে,


মা- আমাকে ছাড় আকাশ।

আমি- না। এভাবেই শুয়ে থাকো মা।

মা- ছাড় বলছি।  তোর দিদা চলে আসবে, ছাড়।


আমি মাকে ছেড়ে দিতে মা উঠে আমার হাত থেকে মোবাইল নিয়ে চার্জার লাইট খুঁজতে লাগলো। লাইটটা পেতেই সেটা নিয়ে হল রুমে জ্বালিয়ে রাখলো। এরপর মা সেখানে বসেই দিদার সাথে গল্প করতে লাগলো।  আমি আমার ঘরে চলে গেলাম আর মাকে ডাক দিলাম,


আমি- মা, আমার মোবাইল দিয়ে যাও।

মা- এখানে এসে নিয়ে যা।

আমি- আমি কিছু খুঁজছি আমাকে সাহায্য করো মা।

দিদা- যা আনিতা, ওকে সাহায্য কর মা।


(আনিতা জানতো সে গেলে আকাশ কিছু না কিছু করবে। ও এটাও জানে ওকে মিথ্যে বলে ডাকছে। কিন্তু তার মা বলেছিল আকাশের রুমে যেতে তাই আনিতার যাওয়া ছাড়া কোন উপায় নেই। মোবাইলটা নিয়েই আকাশের ঘরে গেলো। যেই না ভিতরে গেল, হঠাৎ আকাশ তার হাতটা ধরে এক কোণায় নিয়ে গেলো।)


মা- উঃ কি করছিস! তোর দিদা বাইরে বসে আছে।

আমি- তো কি হয়েছে! অন্ধকারে এখানে দিদা আসবে না।

মা- আমাকে এভাবে ধরলি কেন, কি চায় তোর?

আমি- তোমার সাথে কিছুক্ষণ কথা বলতে চাই মা।  আলোও নেই আর বাইরে বৃষ্টিও হচ্ছে। একটু থাকোনা মা! (আদুরে গলায়)

মা- কি কথা বলবি।

আমি – জানিনা, যেকোনো কিছু।


আমি পায়ের নরম পাছার উপর হাত রাখি শাড়ির ওপর থেকেই।

মা- আকাশ তুই কি করছিস! আমাকে ছেড়ে দে।

আমি- না মা।


মায়ের পাছাটা এই বৃষ্টির ঠাণ্ডাইও বেশ গরম ছিলো। একটু টাইট করে ধরার কারণে এটা অনুভব করতে পারছিলাম। তার পাছা ঢেকে রাখা প্যান্টি, তার উপরে থাকা পেটিকোট, ঠিক সেটাকে জড়িয়ে রাখা কয়েক পর্দার শাড়িও মায়ের নরম আর গরম পাছার উত্তাপ কমাতে পারছিলোনা।   মায়ের তরমুজের মত পাছা ধরে রাখার ফলে আমার আকাঙ্ক্ষা বাড়তে শুরু করে। আমি একটু জোরে মায়ের নরম তুলতুলে পাছা টিপে দিই।


মা- আহহহ,  আকাশ।

আমি- কি হয়েছে মা?


(আনিতা কোনো কথা না বলে আকাশকে ধাক্কা দিয়ে সেখান থেকে চলে যায়।

আকাশ মন খারাপ করে দাঁড়িয়ে থাকে, সে কি করবে বুঝতে পারছে না। ওদিকে আনিতা তার মায়ের কাছে গিয়ে বসে আর আকাশের এসব বদমায়েশি নিয়ে ভাবতে থাকে।  কিন্তু আকাশের বদমায়েশি তার সীমানা অতিক্রম করে যাচ্ছে, যেটা আনিতা মেনে নিতে পারছেনা।

সেতো তার জীবন এমন চুম্মাচাটির মধ্যে দিয়েই শেষ করতে চায়। কিন্তু আকাশ এখন উল্টাপাল্টা জায়গায় হাত দেওয়া শুরু করেছে। আনিতাও বুঝতে পারছে না যে সে এখন কি করবে। আনিতা চলে আসায় আকাশ খুব  দুঃখ পায় কারণ অন্য সময় আনিতা আকাশের দুষ্টুমির জন্য তাকে বকলেও এবার চুপচাপ চলে গিয়েছ। মায়ের এমন চুপ থাকা আকাশ মোটেই মেনে নিতে পারছেনা। সে-তো মাকে ভালোবাসে বলেই তার পাছায় হাত দিয়েছে। ভালোবাসার মানুষের দেহ স্পর্শ করাও যাবে না নাকি!


সেতো তার মাকে সবসময়, সবক্ষেত্রে সুখী দেখতে চেয়েছিলো, এজন্য এই সম্পর্কটাকে আরও এগিয়ে নিয়ে যেতে চেয়েছিলো।  আকাশ ছিলো একজন তাগড়া যুবক অন্যদিকে আনিতা অসম্ভব সুন্দরী নারী তার সাথে নরম পদ্মফুলের মত দেহের মালকিন। যেই দেহ একবার দেখলে কেও নিজেকে সামলাতে পারবেনা সেই দেহ প্রতিদিন আকাশ এভাবে দেখে আসছে। আর কত নিজেকে সামলাবে! এভাবেই  রাতের খাবার সময় হয়ে যায়। সবাই রাতে খাবার খেয়ে ফেলে।


ঘুমানোর সময় হয়ে গেছে।  আকাশের দাদু আর দিদা ঘুমিয়ে গেছে। তখন আকাশ তার পায়ের ব্যাথার অজুহাতে আনিতাকে ডাকে। আনিতা তার ছেলের কষ্ট শুনলে কাছে যাবেনা এটা হতেই পারেনা, তাই সে আকাশের রুমে চলে যায়। আকাশ তার ঘরের দরজার পিছনে লুকিয়ে ছিলো। যখনই আনিতা তার রুমে ঢোকে তখনই আকাশ দরজা বন্ধ করে দেয় আর আনিতাকে জড়িয়ে ধরে। আনিতা কিছু বলার আগেই আকাশ তার ঠোঁট দিয়ে আনিতার ঠোঁট স্পর্শ করে আর তার উপরের ঠোঁট  চুষতে শুরু করে।


আনিতা প্রথমে নিজেকে আটকাতে চায়লেও পারেনা, আস্তে আস্তে  আনিতা আকাশের ঠোঁট চোষাকে সমর্থন করতে শুরু করে। আকাশ তার ঠোঁট চুষতে চুষতে  তার নরম পাছায় হাত দিয়ে  টিপে দেয়। আকাশ আনিতার ঠোঁট এভাবেই চুষতে থাকে, ওদিকে আনিতার ভিতরেও আগুন জ্বলতে শুরু করেছে। আগের জায়গা থেকেই হালকা হালকা আঠালো তরল তার নরম কাপড়টাকে ভিজিয়ে দিচ্ছে। আকাশ চুমু খেতে খেতে আনিতাকে বিছানায় ফেলে দেয় আর আনিতার উপরে উঠে পড়ে।


আনিতার উপরের ওঠায় তার নরম আর গরম স্তন আকাশের বুকের সাথে চিপকে যায়। এমন গরম গরম ছোয়া পেয়ে আকাশ ক্ষ্যাপা ষাড় হয়ে ওঠে। চুমুর সাথে সাথে মায়ের ঠোঁট দাত দিয়ে ছোটো ছোটো কামড় দিয়ে থাকে। আনিতা “উম্মম্মম্মম্মম্মম্ম উম্মম্ম উম্মম” শব্দ বের করতে থাকে। আকাশ ঠোঁট আর জীভ চোষার পাশাপাশি আনিতার গাল চাটতে শুরু করে। যেটাতে আনিতার অবস্থা আরও খারাপ হয়ে যায়।


তার চোখ ভারী হতে থাকে, আর কোনো একজায়গায় দপদপ করতে করতে থকথকে রস ছাড়তে থাকে, জায়গাটা ঢেকে রাখা নরম কাপড়ের উপর। আনিতা কল্পনা করতে থাকে সেই জায়গার অবস্থা সম্পর্কে। চোখ বন্ধ করে ফিল করে, কিভাবে লাল টুকটুকে জায়গাটা দপদপ করছে আর কিভাবে তার নরম কাপড়টা ভিজে উঠছে।


আনিতা কল্পনা করে তার দপদপ করতে থাকা জায়গার পাশে থাকা কালো তিলটাও দপদপ করতে থাকে। দপদপ করতে থাকা জায়গায় কিছু একটা গেলে যেন আনিতা শান্তি পেতো। যে-কোনো কিছু হলেই হতো। কিছু না পেলে আঙ্গুল গেলেও চলবে।


আকাশ আনিতার মুখ থেকে আলাদা হয়ে ওর শরীরের দিকে এক দৃষ্টিতে তাকিয়ে থাকে। আনিতার ঘনঘন নিঃশ্বাস পড়তে থাকে। যার ফলে আকাশের বুকে তার মায়ের নরম তুলতুলে আর বড়বড় স্তনদ্বয় আরও চাপ দিতে থাকে। আকাশ এবার আরও একটু উচু হয়ে আনিতার স্তন মুক্ত করে দেয় তার বুক থেকে। এবার আনিতার নিঃশ্বাসের ফলে তার বুকদুটো বারবার উপর আর নিচ ওঠানামা করতে থাকে। এটা দেখে আকাশ যেন পাগল পাগল হয়ে যায়।


ওদিকে আনিতা তারর চোখ বন্ধ করেছিলো। কিছুক্ষণ পর আনিতা আস্তে আস্তে তার চোখ খোলে। চোখগুলো কেমন ঘোলাটে আর নেশাময় ছিলো। আনিতার এমন কামুক রূপ দেখে আকাশ আনিতার ডানপাশ হয়ে শুয়ে তার ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে দেয়।  এরপর এভাবে দুজন উন্মাদের মত একে অপরের ঠোঁট চুষতে থাকে। প্রায় ৫ মিনিট এভাবে চুমু খাওয়ার পর আকাশ তার হাত ধরে আনিতার দেহের বাম দিকে নিয়ে যায়।  আকাশ তার হাতটা তার মায়ের স্তনের উপর রাখে।


কিন্তু বড় স্তন হওয়ার কারণে আকাশ একহাতের ভিতর আনিতার স্তন আটকাতে পারে না।  তাই একটু জোর করে সে মায়ের স্তনটা তার হাতের মধ্যে নেওয়ার চেষ্টা করে। যার ফলে আনিতার স্তনে একটু চাপ পড়ে যায়। তবুও আনিতা কাম নেশায় এখন এসব বুঝতেও পারেনা। কিন্তু আকাশ একধাপ আগে গিয়ে আনিতার নরম আর গরম স্তন জোরে পিষে দেয় যার ফলে আনিতা তড়াক করে লাফিয়ে ওঠে। এবার আনিতার হুশ আসে। সে আকাশের হাত এক ঝাটকায় সরিয়ে দেয়।  এরপর বিছানা থেকে উঠে নিজের শাড়ি ঠিক করতে থাকে।)


মা-  কি করছিলি এসব তুই? (রাগ করে)

আমি- কি হয়েছে মা।?

মা- তুই আমার সাথে এসব কর‍তে পারবিনা বলে দিলাম।  আমি তোর ভালোবাসা গ্রহন করেছি এর মানে এই না যে তুই আমার যেখানে সেখানে হাত দিবি। এর অনুমতি দেয়নি আমি তোকে।


মা অনেক রেগে আমার ঘর থেকে চলে যায়। আমি তাকে আটকানোর চেষ্টা করি কিন্তু মা আমার কথা শোনে না। রাগ করে সে তার রুমে চলে যায়।


ক্রমশ


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






incest choti মা এর ঠোঁটের স্পর্শ। – প্রথম পর্ব by Tomal Banik




maa choti লুঙ্গির আড়ালে মা by Tomal Banik




incestchoti আমার পেটে ছেলের সন্তান – 1 by Magilover




incest choti 2021 ঘরের মধ্যে ভালোবাসা – 5
