---
title: "new choti দায়িত্ব ও সেবা – 2"
author: "Anonymous"
publishedDate: "10/04/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/03/nhj-150x150.jpg"
excerpt: "bangla new choti. ” এই কি করছিস বাবু ছাড় রান্না তা করতে দে ” পাপিয়া দেবী বলে। ” কি হয়েছে তাতে জড়িয়ে ধরেছে তো , ছেলে যখন ছিল না তখন তো এক ফোটাও সুখে থাকতে পারিস নি আর যখন এলো তখন , জানিস বাবু তুই না থা..."
---

bangla new choti. ” এই কি করছিস বাবু ছাড় রান্না তা করতে দে ” পাপিয়া দেবী বলে। ” কি হয়েছে তাতে জড়িয়ে ধরেছে তো , ছেলে যখন ছিল না তখন তো এক ফোটাও সুখে থাকতে পারিস নি আর যখন এলো তখন , জানিস বাবু তুই না থাকায় তোর মা ভালো ভাবে খাওয়া  দাওয়া  ও করতো না ” মাসি বলে। ” এ আমি কি শুনছি মা , তুমি ভালো ভাবে খাওয়া দাওয়া  করো নি কেন বোলো তো ?, এখন আমার সাথেই  তুমি খেতে বসবে ” আদেশের শুরে দীপম বলে।


দায়িত্ব ও সেবা – 1


পাপিয়া দেবী হেসে ফেলেন  দীপমের আদেশ শুনে ” হা বাবা তোর সাথেই খেতে বসবো , নে এখন গোলমরিচ টা দে তো” ।” হা দাড়াও তার আগে একবার আদর করতে দাও ” বলে দীপম মায়ের গলায়  একবার নাক  নিয়ে গিয়ে গন্ধ টানতে লাগলো ,” এই বাবু ছাড় কাতু কুতু  লাগছে রে “পাপিয়া দেবী বলেন। দীপম মায়ের কোনো কথা না শুনে গলা থেকে কাঁধ অব্দি নাক নিয়ে বুনো গন্ধ টা নিতে লাগলো।


new choti


ঠিক তখনি পাপিয়া দেবী পোঁদের মাঝখানে শক্ত কিছু অনুভব করলো ,” মাগো কতদিন তোমার আদর পাইনি ” বলে ছেলে আরো নাকটা ঘষতে থাকলো পুরো কাঁধে। দীপমের খেয়াল নাই যে তার তাবু টা উঁচু হয়ে গেছে , সে মনের আনন্দে আদর করে যাচ্ছে।  এই বার পাপিয়া দেবীর কেমন যেন হতে লাগলো অনেক দিন পর মানে সেই চোদ্দ বছর পর কোনো পুরুষের ছোয়া পাচ্ছে আর পিছনে সেই চেনা রড টার  অনুভূতি  হচ্ছে, আরামে নাকি আদোরে পাপিয়া দেবী একবার চোখ বন্ধ করে ঠোঁট কামড়ে ধরলেন।


“ওই দেখ বাবু বাঁদিকের সেলফ এ গোলমরিচ টা আছে ” মাসির কথায় ২ জোনের সম্বিৎ ফিরলো ,” হা মাসি যাচ্ছি ” বলে দীপম গোলমরিচ নিতে গেলো। এ আমার কি হয়ে গেছিলো , না না ছিঃ ছিঃ নিজের সুপ্ত বাসনা এই ভাবে সবার সামনে তাও নিজের ছেলের জন্য , ছিঃ ছিঃ এসব  ভাবাও  পাপ , হে ভগবান  ক্ষমা করো আমায় , এই সব মনে মনে বলতে থাকে পাপিয়াদেবী। new choti


আসলে মাসি মা ছেলের কান্ড কারখানা দেখছিলো প্রথম থেকে কিন্তু যখন মাত্রা ছাড়িয়া যাচ্ছিলো তখন বাঁধ হয়ে আটকাতে হলো , আসলে মাসির মনে অন্য কিছু আছে যেটা পাঠক রা পরে জানতে পারবেন।মা ছেলে ২ জন্যে লজ্জায় একে ওপরের দিকে না তাকিয়ে রান্নাঘরে কাজ করতে লাগলো।  দীপম তো নিজের তাঁবু ছোট করতে ব্যাস্ত , আর মা নিজের বাসনাকে কমাতে রান্না করতে লাগল।












” রান্না হয়ে গেছে খেতে আয় “,” হা মা তুমিও এস আমরা এক সাথেই খাবো “। ২ জন্যে টেবিলে এ বসলো খাওয়ার জন্য , ” মা আমি তোমায় খাইয়ে দি নিজের হাতে , ঠিক তুমি যেমন নিজের হাতে খাইয়ে দিতে ছোট বেলায় ” দীপম বলে। ” ওরাম হা করে দেখছিস কি মনি তোর ছেলে তোর দিয়ীত্ব নিয়েছে বললো না , এটাই টার প্রথম পদক্ষেপ ” মুচকি হেসে বললো। new choti


পাপিয়া দেবী আর কি বলবে হালকা করে বললো আচ্ছা , আসলে মাসি কে কি বলবে নিজের ছেলের জন্য কিছুক্ষন  আগে যে কামাগুন জ্বলে উঠলো ,তারপর  আবার  যদি সেটা তুঙ্গে ওঠে তাহলে তো মাথা কাটা যাবে লজ্জায়। এই সব ভাবতে ভাবতে ছেলের কথায় সম্বিৎ ফিরলো ” নাও এবার হা করো “। পাপিয়া দেবী হা করতে রুটির টুকরোর সাথে ২ তো আঙ্গুল ভিতরে ঢুকিয়ে দিলো,তাঁরপর মুখের ভিতর জিভ এ ২টো আঙ্গুল ঘষতে লাগলো।


” বের কর আঙ্গুল , খেয়ে  নিয়েছি রুটি টা ” পাপিয়াদেবী বললো অতি কষ্টে। ” ও হা মা ,আসলে ১স্ট টাইম কাউকে খাওলাম তো তাই বুজতে পারিনি ,”,”আচ্ছা ঠিক আছে দেখ তোর ২ আঙ্গুল এ আমার লালা ভর্তি হয়ে গেছে তুই  একবারহাত ধুয়ে নে ” । ” হা আমি যাচ্ছি” বলে বেসিনের দিয়ে পা বাড়ালো দীপম। বেসিনের সামনে আস্তে দীপম একবার পিছনের দিকে তাকালো তারপর লালা ভর্তি আঙ্গুল ২ টো নিজের মুখে ঢুকিয়ে দিয়া চুষতে লাগল। new choti


” উম্ম উম্ম ,আঃ মা গো উম্ম ” শীৎকার করতে করতে আঙ্গুল চুষছে আর নিজের ধোন টাকে প্যান্টের বাইরে থেকে ওপর নিচে করছে। এ যেন এক আলাদা অনুভূতি , আগেও হোস্টেলে থাকা কালীন দীপম  হ্যান্ডেল মেরেছে বাট এই মুহূর্তে আলাদা রকম অনুভূতি হচ্ছে মায়ের লালা মাখা আঙ্গুল ২টো যেন অমৃত মনে হচ্ছে।ঠিক সেই সময় মায়ের আওয়াজে ঘোর টা কাটলো দীপম এর , ” কিরে আসবি টো খাবার টা ঠান্ডা হয়ে গেলো “।


” হা যাই ” বলে দীপম আঙ্গুল ২ টা কে মুখ দিয়া বের করলো আর হাত ধুয়ে dinning টেবিল এর দিকে চলে গেলো। নিজের ধোন টাকেও সামলে নিয়েছি , যতই হোক মা কে তো আর নিজের ব্ল্যাক মোমবার অস্তিত্ব টা দেখতে পারে না ,আসল দীপম এখনো কি চাই টা নিজের কাছেই পরিষ্কার নাই এটা নিছকই যৌনতা নাকি অন্য কিছু। ” নে বাবু এবার আমি তোকে খাওছি , নে হা কর ” পাপিয়া দেবী বলে। new choti


আদেশ অনুসারে ছেলে হা করলো ,পাপিয়া দেবী খাবার টা মুখে দিতেই খাবারের সাথে  সাথে আঙ্গুল ২ টো কেও দীপম মুখে ঢুকিয়ে নিলো। জিভ বলতে লাগলো আঙ্গুল ২টো কে , পাপিয়াদেবীও আঙ্গুল ২টোকে বের করে আনার কোনো প্রবণতা দেখালেন না। পাপিয়া  দেবী যেন এই সুখটাকে পুরোপুরি ভাবে নিগড়ে নিচ্ছেন। আস্তে আস্তে চোখ বন্ধ হয়ে আসছে পাপিয়া দেবী , ছেলে সেটা লক্ষ করে আরো ধীরে ধীরে চুষতে থাকে আঙ্গুল ২টো।


ধীরে ধীরে পাপিয়াদেবী  দু পায়ের মাঝে কুটকুটানিও অনুভব করতে লাগলেন ,চোখ বন্ধ করে জিভটা কামড়ে ধরলেন ,আর একটা শীৎকার করলেন ধীরে ” আঃ “। ছেলে  এবার চোষা বন্ধ করে আঙ্গুল ২টো কে মুখ থেকে বের করে আনলো আর বললো ” মা তোমার  ও মনে হয় হাত ধুতে যেতে হবে “। ছেলের  কথাতেও পাপিয়াদেবীর ঘোর যেন কাটেনি যেন একটু অসন্তুষ্ট হয়ে রাগের সাথে বললো হা যাচ্ছি। new choti


আসলে পাপিয়াদেবী আরেকটু চোষণ অনুভব করতে চাইছিলো , সেই কত দিনের খিদে এত কমে হয় তাঁর ওপরে আবার সেই গুদের কুটকুটানি সবে মিলে বলা যাই পাপিয়াদেবী নিরাশ হলেন। বেসিনের কাছে এসে পাপিয়াদেবীর টনক নড়লো ভাবলো ” ছিঃ ছিঃ ভগবান আমার তো নরকেও ঠাঁই হবে না ছেলে ভালো মন নিয়ে খাইয়ে দিলো আর আমি মা হয়ে যৌন আকাঙ্খা পূরণের জন্য দুঃখিত হচ্ছি ছিঃ ছিঃ আমি এতটা নিচে নেমে গেলাম.


লোকে দেখলে কি বলবে একষট্টি বছরের বুড়ি নিজের ছেলের জন্য কামুক হয়ে উঠেছে “।” ভাগ্গিস কেউ নেই এখন মাসিও ছাদে কাপড় শোকাতে দিতে গেছে নাহলে কেলেঙ্কারি হয়ে যেত ,একটু আগেও মাসির জন্য জোর বাঁচা বেঁচে গেছিলাম না হলে আরেকটা কেলেঙ্কারি হয়ে যেত , নাঃ আমাকে এসব বন্ধ করতে হবে দরকার হয় ছেলে স্পর্শ থেকেও  দূরে থাকতে হবে. new choti


এতদিন যেটা আমি একদম দমিয়ে রেখেছিলাম সেটা নিজের পেটের ছেলের জন্য  এভাবে বেরিয়ে এলো ভগবান এ দিন ও আমি দেখতে হলো ছিঃ ছিঃ “।আসলে সেই ১৪ বছর থেকে মানে দীপম এর বাবা এর মৃত্যুর পর থেকে পাপিয়া দেবী কোনো পুরুষের সংস্পর্শে আসেনি কিন্তু এখন দীর্ঘ দেহি সুপুরুষ নিজের ছেলের একটু  সংস্পর্শেই পাপিয়া দেবী কামাতুর হয়ে যাচ্ছেন এটা ভাবতেই পাপিয়াদেবী নিজেকে ধিক্কার জানাচ্ছেন।


” কিগো মা কোথায় তুমি খাবার  তো পুরো ঠান্ডা হয়ে গেলো “, “তুই খেয়ে নে বাবা আমি পরে আসছি ” আসলে পাপিয়াদেবী নিজের ছেলের সামনে যেতে চাইছেন না অনুশোচনার কারণে , ” কি হলো মা তোমার শরীর খারাপ করছে নাকি “,” না রে আমি সকালে খেয়েছি, পরে তুই বলি বলে আমি তোর সামনে বসলাম না হলে আমার পেট ভোরে ছিল “পাপিয়াদেবী বললেন। new choti


“আচ্ছা ঠিক আছে মা , খেয়ে নিয়ে আমি ওপরে গেলাম ” দীপম বললো। মা তো আর জানে না যে ছেলেও মা কে কামাতুর চোখে   দেখতে শুরু করেছে।

পাপিয়াদেবী নিজেকে সামলে নিয়ে সব বাসন মেজে ওপর থেকে দীপম কে বললো ” বাবু আমি বাজারে গেলাম , ঘরে তেমন কিছু নেই “,” আচ্ছা মা আমি শুয়ে আছি মাসি কে বোলো ভিতর থেকে ছিটকি দিয়া দিতে ।


মাসিও এতক্ষনে নিচে চলে এসেছে “মাসি বাজারে গেলাম  তুমি ঘোর গুলো ঝাঁট দিয়ে আর বাসন গুলো ধুয়ে রাখো ,আর কাজ শেষ হয়ে গেলে বাবু কে ডেকে ভিতর থেকে ছিটকি বন্ধ করে দিতে বোলো ” ।এই বলে পাপিয়া দেবী বের হয়ে গেলো বাজার করতে আর এমসি নিজের কাজ করতে লাগলো। new choti


উপরের ঘরে দীপম আজ কের ঘটনা গুলো মনে করছিলো আর নিজের উপর রেগে যাওয়া এর বদলে মনে মনে খুশি হচ্ছিলো , এ যেন আলাদা এক প্রকারের অনুভূতি  হচ্ছে  আগে এমন কোনো মেয়ের দেখে তাঁর হয় নি , হোস্টেলে থাকা কালীন হ্যান্ডেল মারতো তবে নিজের বয়সী মেয়েদের দেখে নোই একটু বয়স্ক মহিলা মানে টিচার ,কাজের মাসি ,বাড়িয়ালি এমন কি রাস্তার ঝাড়ুদার  এদের দেখে মারতো।


এদের মধ্যে কাউকে একটা খুঁজতে চাই তো , কিন্তু আজ রান্নাঘরে মাসি আর মা ২ জন থাকলেও মাসির জন্য তাঁর কোনো কিছুই ফীল হয়নি বরং মা এর জন্য সবচে তীব্র যৌন আকাঙ্খা ফীল করেছে। আগে যেমন অন্যদের মাঝে কাউকে খুঁজতো তেমন আজ তো মা এর মধ্যে কাউ কে সে খোঁজেনি , তবে কি ও যাকে খুঁজছিলো সেটা কি তাঁর মা ই। new choti


এমন সময় মাসি নিচ দিয়ে বলে উঠলো “বাবু ভিতর দিয়ে ছিটকি  দিয়ে দে রে “,” অসিগো মাসি ” বলে দীপম নিচে গেলো।মাসি যাওয়ার আগে দীপম কে বললো “তোমার মার্ ঘরে আমার ব্যাগ টা আছে একবার এনে দাও তো  আসলে আমি নিতে ভুলে গেছি আর এখন জুতোটাও পড়া হয়ে গেছে “,” হা মাসি এনে দিচ্ছি ” বলে দীপম মার্ ঘরের দিকে এলো।


এসে মাসির ব্যাগটা নিতে যাবে তো সঙ্গে সঙ্গে বিছানার  উপর মার্ করে দাও ব্রা , ব্লউসে আর প্যান্টি টা পরে আছে যেটা মা বাজারে বের হয়ে এর আগে ছেড়ে নিয়েছে। ওগুলো চোক পর্যায় দীপমের বিচি টং হয়ে গেলো। সাথে সাথে মাথায় একটা কুবুদ্ধি খেলে গেলো , মাসির ব্যাগ টা নিয়ে বাইরে এসে মাসিকে  বললো  ” এই নাও মাসি তোমার ব্যাগ । new choti


এই সময় দীপম এতো টা অন্য মনস্ক ছিল যে খেয়াল ই করলো না যে মাসি ওর বাড়া টা  দেখে নিজের প্ল্যান সম্পূর্ণ হওয়ার জন্য একটা দীর্ঘ হাসি হাসলো( কি প্ল্যান সেটা পাঠক রা পরে জানতে পেরে যাবেন )” চলি রে তুই মায়ের ঘরে আরো কিছুক্ষন  থাক”বলে বাড়িয়ে চলে গেলো।


এই একদিক মাসির  কথায় দীপম কেমন যেন একটা ঘাবড়ে  গেলো আর ভাবলো ” মাসি কি সব বুজতে পারছে নাকি , না না এ সম্ভব নয় , নাহলে এতক্ষনে মাসি তো আমায় বকতো, এই সব ভেবে আর কাজ নেই আমি আমার আসল কাজে মন দি “বলে দীপম মা এর ঘরের দিকে পা বাড়ালো।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






incest maa chhele মাকে চোদার ফাদ – 3 by Raz-s999




group choti মধুর ভান্ডার – 7




hot sex ঠিক যেন লাভস্টোরি – 6




family sex ঠিক যেন লাভস্টোরী – 12
