---
title: "new romantic choti তার মনের কথা – 3 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "14/10/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/07/sex-golpo-e1626447257466-150x150.jpg"
excerpt: "bangla new romantic choti. প্রেম  কিছুক্ষণ পরে চা ওয়ালার ডাকে সবার ঘুম ভেঙে গেল। মিসেস ঘোষাল উঠে দেখেন ওনার মেয়ে চোখ খুলে মুখ গোমড়া করে শুয়ে আছে আর উল্টো দিকের বার্থে নীল ঘুমাচ্ছে। ইতিমধ্যে মিঃ ঘোষাল..."
---

bangla new romantic choti. প্রেম

কিছুক্ষণ পরে চা ওয়ালার ডাকে সবার ঘুম ভেঙে গেল। মিসেস ঘোষাল উঠে দেখেন ওনার মেয়ে চোখ খুলে মুখ গোমড়া করে শুয়ে আছে আর উল্টো দিকের বার্থে নীল ঘুমাচ্ছে। ইতিমধ্যে মিঃ ঘোষাল মুখ ধুয়ে এসে জানালা দিয়ে বাইরের দৃশ্য দেখার চেষ্টা করতে লাগলেন আর সেই সাথে মাহিকে নীচে নেমে এসে ওনার পাশে বসতে বললেন। মাহি নীচে আসতেই মিসেস ঘোষাল বলে উঠলেনঃ

“তোর পছন্দ ছেলেটাকে ?”


তার মনের কথা – 2 by Anuradha Sinha Roy


– হ্যাঁ মা, খুব ভালো ছেলে মা। আমি ওর সাথেই বিয়ে করবো।

– তুই কি করে জানলি ও ভালো ছেলে? আর ঠিক আছে, ধরে নিলাম ও ভালো ছেলে, কিন্তু তুই একা চাইলেই কি হবে মা, ওর কি মত জানতে হবে না? ওর বাড়ির মতামত নিতে হবে। আরও বড় কথা কোথাকার ছেলে, কিরকম ছেলে না জেনে এখুনি কি করে কি সম্ভব?

– দেখো মা ওর সাথে কথা বলেই বুঝেছি ও ভালো ছেলে, সবসময় সত্যি কথা বলে। ডিপ্লোমা ইঞ্জিনিয়ারিং করে বাবার অফিসে চাকরি পেয়েছে। তার মানে যোগ্য ছেলে। এর থেকে বেশী কিছু জানার কি দরকার আছে বল !


new romantic choti


– আছে, তা হলেও অনেক কিছু জানার আছে। অনেক কিছু নিয়ম আছে।

“সেসব নিয়ম তোমরা দেখো। আমার কাছে এখন থেকে এই নীলই আমার স্বামী, ব্যস!”, মাহি বলে উঠল।

মাহির সেই কথা শুনে মিসেস ঘোষাল বললেন, “তোর এই উঠলো বাই তো কটক যাই স্বভাব আর গেলো না বল?”

– মা অত চিন্তা করার কি আছে। সোচনা হ্যায় কেয়া যো ভি হোগা দিখা জায়েগা।


মা মেয়ের এই কথাপকথনের মাঝেই নীলের হঠাৎ ঘুম ভেঙে গেল। শুয়ে শুয়ে কিছুক্ষণ ওদের কথা শুনে আস্তে আস্তে ওয়াশরুমে গিয়ে মুখ হাত ধুয়ে নীল। তারপর মাহি আর মিসেস ঘোষালের উলটো দিকে গিয়ে বসে পরল আর বসতেই বুঝল পাশেই মিঃ ঘোষাল। আসে পাশে সবার মুখ গম্ভীর হয়ে থাকতে দেখে একটু হেঁসে মিসেস ঘোষালের দিকে তাকিয়ে সে বলল, “গুড মর্নিং মাসীমা। আমার নাম নীলাকাশ পাল আর সবাই আমাকে নীল বলে ডাকে।” new romantic choti


সেই শুনে মাহি ধমকে উঠে বলল, “তোমাকে কাল বললাম না, আমার মাকেও তুমি মা বলবে।”

মাহির সেই কথা শুনে নীল একটু থতমত খেয়ে যায়। সেই দেখে মিসেস ঘোষাল বলেন, “রাগ করো না বাবা, আমার মেয়েটা এইরকমই পাগল।”

নীল কি করবে কি বলবে ভেবে না পেয়ে মিঃ আর মিসেস ঘোষাল দুজনেরই পায়ে হাত দিয়ে প্রনাম করে।

এতক্ষণ মিঃ ঘোষাল একটাও কথা বলেননি, কিন্তু এবার নীল তাকে প্রনাম করেতেই মিঃ ঘোষাল একটু গম্ভীর ভাবে জিজ্ঞাসা করেন, “আমাদের প্রনাম কেন করলে ?”












নীল বোকার মত গলায় বলে, “না মানে, আপনারা বড় তো তাই ।”

মিঃ ঘোষাল বলেন, “এইখানে…মানে আমার পাশের কুপে তো আরও অনেক তোমার থেকে বয়েসে বড় মানুষ আছেন, তাদের তো প্রনাম করলে না !”

মিসেস ঘোষাল স্বামীর দিকে চোখ পাকিয়ে বলেন, “এইই তুমি ওকে এমন করে বলছ কেন ?” new romantic choti


তবে মিঃ ঘোষাল তাতে না থেমে আবার বলেন, “ভোর বেলা দেখলাম তুমি আমাদের মেয়েকে কোলে নিয়ে শুয়ে ছিলে। আবার এখন আমাদেরকে প্রনাম করছ। তোমার উদ্দেশ্যটা কি বল তো।”


সেই শুনে মাহি বলল, “বাবা, নীল আমাকে ওর কোলে মাথা দিয়ে শুতে বলেনি। আমিই নিজের ইচ্ছায় ওর কোলে মাথা রেখে শুয়েছিলাম…কি ভালো ঘুম হয়…তুমিও চাইলে ওর কোলে মাথা রেখে শুয়ে দেখতে পারো একবার।”


মাহির সেই কথা শুনে নীল প্রায় হেসেই ফেলেছিল, তাও অনেক কষ্টে সে নিজেকে সামলে নিল, তবে মিসেস ঘোষাল নিজের মেয়ের সেই কথা শুনে হেসে ফেললেন। new romantic choti


এরপর মিঃ ঘোষাল একটু চুপ করে থেকে নীলকে ওর বাবা মায়ের ব্যাপারে, ওদের ফ্যামিলির ব্যাপারে খুঁটিয়ে খুঁটিয়ে সব কিছু জিজ্ঞাসা করেন। শেষে উনি হেঁসে বলেন, “ভয় নেই বাবা, আমি তোমার সম্বন্ধে জানার চেষ্টা করছিলাম। আমি রেনুকুটে ফিরে তোমার বাবা মায়ের সাথে যোগাযোগ করতে চাই আর তাদের যদি তোমাদের এই সম্পর্কে আপত্তি না থাকে… তবে আমাদেরও কোনও আপত্তি নেই।”


একটু পরে নীল ওয়াশরুমে যেতে মিঃ ঘোষাল মাহির হাতটা নিজের হাতে নিয়ে বলেন, “আমি মেনে নিয়েছি বলেই রেনুকুটে গিয়ে তুমি নীলের সাথে যা খুশী করে বেড়াবে তা নয়। বাড়ির বাইরে তুমি ওর সাথে একদম মিশবে না। আর যদি ওর সাথে দেখা করতে ইচ্ছা করে বা……ওর কোলে মাথা রেখে শুতে ইচ্ছা করে তাহলে ওকে আমাদের বাড়িতে ডেকে নেবে, তাও যখন তোমার মা বাড়িতে থাকবে।”


আর এই ভাবেই বিয়ের মত একটা সিরিয়াস ব্যাপার দেখতে দেখতেই সেই ট্রেন জার্নিতেই প্রায় ঠিক হয়ে গেল। new romantic choti


 স্বীকারোক্তি


এরপরে রেনুকুটে পৌঁছে নীল চাকরিতে জয়েন করে। নিজের কোয়ার্টারও পায় সেখানে আর মাহির সাথে নতুন একটা সম্পর্ক গরে ওঠার আভাস পেতেই সেই কোয়ার্টার সাজাতে শুরু করে। মিঃ ঘোষালও নীলের বাবা মায়ের সাথে যোগাযোগ করেন। ওদেরও মাহির সাথে নিজেদের ছেলের বিয়ে দেওয়াতে কোনও আপত্তি থাকে না।


তবে একটা কথা বলে রাখা ভালো, মাহি চাইলেও বিয়ের আগে নিজের হবু স্ত্রীয়ের সাথে কিছু করতে চায়নি নীল আর নিয়ম মেনে মিসেস ঘোষাল থাকলেই সে মাহির বাড়ি যেত। অবশ্য বিয়ের আগে ওরা দুজনে মিলে মাহির ঘরে বসে প্রেম করতো। মাহি নীলের কোলে মাথা রেখে শুয়ে থাকতো আর রাজ্যের সব গল্প করত। new romantic choti


সেইরকমই একদিন, এই কথায় সেই কথায় নীল ওর সেই মায়ের বান্ধবীর মেয়ে আর সেই পাশের বাড়ির কাকিমার কথা মাহিকে বলল। তবে নীলের সেই গল্প শুনে মাহির নীলের প্রতি ভালোবাসা যেন আরও বেড়ে গেল, কিন্তু তবুও সে বলল, “তোমার সেই কাকিমা যখন তোমায়…মানে..ইএ…মানে ওই রকম করলো, তখন তোমার কেমন লাগলো ?”


মাহির সেই প্রশ্ন শুনে নীল বলল, “মিথ্যে কথা বলবনা কারণ শারীরিক দিক দিয়ে বেশ ভালো লেগেছিল, কিন্তু আমার মন খুব খারাপ হয়ে গিয়েছিল কারণ, আমি কোনও অবৈধ কাজ করতে পছন্দ করিনা”


সেই শুনে মাহি ওকে আশ্বাস দিয়ে বলল, “তুমি তোমার মায়ের বান্ধবীর মেয়ের বুকে হাত দিলে বা অন্য কারুর সঙ্গে কিছু করলে তাতে আমার কিছু আসে যায় না নীল কারণ তখন তুমি আমাকে ভালোবাসতে না”, এই বলে কিছুক্ষণ চুপ করে থেকে মাহি আবার বলল,” তবে এখন কারও সাথে কিছু করলে আমি…কিন্তু সেটা মেনে নিতে পাড়ব না নীল।” new romantic choti


মাহির কথায় নীল ওকে আরও নীবির ভাবে জড়িয়ে ধরে ওর ঠোঁটে ঠোঁট রেখে বলল, “সেদিনও আমি কারও সাথে কিছু করিনি আর এখনও, আমি তোমাকে ছাড়া কারও সাথে কিছু করবো না।”


নীলের সেই কথায় মাহি লজ্জা পেয়ে বলে, “ধাত শয়তান, কিছু করা আবার কি ?।”


নীল হেঁসে উঠে বলল, “ঠিক আছে বাবা বিয়ের পরে প্রথম রাতে আমি তোমাকে…… আর তারপরেও শুধু তোমাকেই…।”


আর এই ভাবেই ওদের খুনসুটিতে ওদের প্রেম আরও যেন গভীর থেকে গভীরত্বরও হতে থাকে। এরপরে একদিন মাহি নীলকে ওর সেই বন্ধুর কথা জানায়ঃ


“নীল আমি জানি তুমি হয়তো রাগ করবে কিন্তু আমি তোমার কাছে সব কিছু স্বীকার করতে চাই।”


সেই শুনে নীল উৎকণ্ঠা নিয়ে জিজ্ঞাসা করে, “কি স্বীকার করবে তুমি? কিছু করেছো তুমি ওর সাথে? সেক্স ?” new romantic choti


নীলের সেই প্রশ্নের উত্তর দিয়ে মাহি বলে ওঠে, “না না এবাবা…আমাকে তুমি কি ভাবো…? আর আমি তো কবে থেকেই ঠিক করে রেখেছি যে বিয়ের পরে আমার স্বামির সাথেই…মানে তোমার কাছেই প্রথম, মানে ওই আরকি । তবে… আমি না সেই বন্ধুর ওইটা নিয়ে অনেকবার নাড়াচাড়া করেছিলাম।”


নীল এইবার একটু ভেবে বলে, “তা সেটা তুমি আমাকে জানার আগে করেছ, তাই যা কিছু করেছ সেটা মেনে নিচ্ছি। তবে তোমার সত্যিই সাহস আছে আমার কাছে সব কিছু স্বীকার করার আর সেইটা দেখে খুব ভালো লাগছে। তবে একটা জিনিস বল, তুমি ওর ওইটা নিয়ে নাড়াচাড়া কেন করতে ? ওটা তোমার হবি বুঝি!!! ”


মাহি উত্তর দেয়, “জানি না…তবে আমার কেন জানি না ওইটা দেখতে খুব ভালো লাগে। কি সুন্দর দেখতে হয় ওইটা। মাংসের তৈরি কিন্তু পাথরের মত শক্ত। তার ওপর শিরা উঁচু হয়ে ভাস্কর্যের মত দেখতে লাগে। দেখে মনে হয় একজন পাকা শিল্পী পাথর কেটে অনেক সময় ধরে এটা বানিয়েছে। তারপরেই আবার নরম তুলতুলে ফুলের মত হয়ে যায় ।” new romantic choti


মাহির কাছ থেকে সেই উত্তর শুনে নীল বলে, “বাপরে! তুমি যে এতটা ফিলোসোফিক্যাল আমি সত্যিই জানতাম না!!”


ভালবাসা আর প্রেম এই দুটো ব্যাপারই প্রধানত মানসিক হেলও সেটার তীব্রতা বারলেই ব্যাপারটা শারীরিকে পরিণত হয় আর সেই রকমই কিছু একটা হতে আরম্ভ করেছিল নীল আর মাহির মধ্যে।


একদিন কথায়কথায় মাহি হঠাৎ সেই বায়েনাটা করেই বসল, “নীল আমি এখনও তোমার কিছুই দেখিনি…আর আর তোমার কোলে মাথে রেখে শুলে মাঝে মাঝে তোমার ওইটার ছোঁয়া পাই। তাই প্লিজ! একদিন…একদিন দাও না তোমার ওইটা দেখতে আর তার বদলে আমি আমার বুকে হাত রাখতে দেবো তোমাকে”


আর মাহির কথায় নীল অভ্যাস মত বেশ রেগে যায়। তবুও নিজের ওপর নিয়ন্ত্রণ না হাড়িয়ে সে ঠাণ্ডা গলায় বলে, “এই তো? আমাকে এতদিনে তুমি এই বুঝলে…? এই আমাদের ভালোবাসা? আর কদিন পর থেকেই তো এটা পুরোপুরি তোমারই সম্পত্তি হতে চলেছে”,বলে মাহির দিকে কিছুক্ষণ তাকিয়ে রইল নীল, তারপর আবার বল্লঃ new romantic choti


“ঠিক আছে মানলাম…না হয় বিয়ের আগে থেকেই তুমি এটা নিয়ে খেলতে শুরু করলে, তবে একবারের জন্যও তুমি ভেবে দেখেছ যে তোমার বাবা তোমাকে শুধু আমার কোলে মাথা রেখে শোবার অনুমতি দিয়েছেন। আর কোন কিছু করার অনুমতি দেননি উনি আমাদের…”


সেই শুনে মাহি বলে, “কই…চুমু খাই যে !”


মাহির সেই ছেলেমানুষীর উত্তর শুনে নীলের রাগ ক্ষণিকের মধ্যে গলে জল হয়ে গেল আর সে হেসে উঠে বলল, “চুমু খাওয়াটা সেই ভাবে কোনও উগ্র জিনিস নয় মাহি । ওটা শুধুই ভালোবাসা বা কারুর প্রতি প্রেম প্রকাশ করা আর তাই, তাতে কোনও বাধা নেই। কিন্তু সোনা, তুমি যেটা করতে চাইছো সেটা কামনার ডাক, তাই সেটা এখন হবে না।” new romantic choti


কিন্তু মাহি জেদ করে বলে, “ঠিক আছে! বুঝেছি আমি…তোমার অনুমতি চাই তো? দাঁড়াও আমি এখুনি গিয়ে মায়ের কাছ থেকে অনুমতি নিয়ে আসছি…”


“এই…এই মাহি! কোথায় যাচ্ছ? এই সব শুনলে তোমার মা আমায় খুব ঠেঙাবে মাহি…দাড়াও যেওনা”, তবে নীলের কোন কথা গ্রাহ্য না করেই ঘর থেকে ছুটে বেরিয়ে গেল মাহি মায়ের কাছ থেকে ভালবাসার অনুমতি নিতে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sex golpo বন্ধুর দিদির মেয়ের সাথে – 2 by Raunak_3




ma chele 2021 ছেলে মাকে জোর করে চুদলো – 1 by বাবু




bengali choti 2021 কালু – 9 by puppyboy




bangla choti golpo 2021 রেহানার চোদনলোভ – 4
