---
title: "new bengali sex এক খাটে মা ও মাসি চোদা"
author: "Anonymous"
publishedDate: "09/06/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাবা-মা-মাসি-ছেলে", "মা-মাসি-ছেলে"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/12/ma-er-sathe-sex-150x150.jpg"
excerpt: "new bengali sex choti. আমার নাম রাজিব, সবেমাত্র ১২ পাস করে কলেজে এডমিশন নিয়েছি। বাড়িতে আমরা মাত্র তিনজন প্রাণী. আমি, আমার বাবা, আর আমার সুন্দরী মা। বাবা একটা মাল্টী ন্যাশনাল কোম্পানীতে উচু পোস্টে কর্ম..."
---

new bengali sex choti. আমার নাম রাজিব, সবেমাত্র ১২ পাস করে কলেজে এডমিশন নিয়েছি। বাড়িতে আমরা মাত্র তিনজন প্রাণী. আমি, আমার বাবা, আর আমার সুন্দরী মা। বাবা একটা মাল্টী ন্যাশনাল কোম্পানীতে উচু পোস্টে কর্মরত, মা হাইয়ার সেকেংডারী স্কুলের ইংগ্লীশ টিচার। 


আমি বাবা মার একমাত্র সন্তান হবার কারণে বরাবর বেশ আদরের মধ্যে দিয়ে বড়ো হয়েছি। বাবা সুঠাম সাস্থের অধিকারী, গায়ের রং ফর্সা। দেখতে সুপুরুষ। আগেই বলেছি মা বেশ সুন্দরী, গায়ের রং বাবার চেয়েও ফর্সা, আর সবচেয়ে বড়ো কথা যে মা নিজের সম্পর্কে খুব বেশি কনসিয়াস। মা যখন রাস্তা দিয়ে যায়, তখন খেয়াল করে দেখেছি যে পুরুষেরা মার দিকে একটা কাম ভরা দৃষ্টিতে তাকিয়ে থাকে।


new bengali sex


আমার বাবা বরাবরি একটু হাসিখুশি প্রকৃতির মানুষ, সবসময় আনন্দ ফুর্তি করে সময় কাটিয়ে দেয়। মা সেই তুলনায় একটু গম্ভীর প্রকৃতির কিন্তু বাড়িতে বাবা যখন থাকে তখন মাকেও বাবার সাথে তাল মিলিয়ে চলতে হয়। মোটের ওপর আমাদের বেশ সুখের সংসার। আমার চেহারা বাবার মতো অতটা সুঠাম না হলেও, মোটামুটি ঠিক, কিন্তু গায়ের রং মা আর বাবার মিলিত মানে খুব ফর্সা।


 আমার হায়ট প্রায় ৫’৮” স্পোর্টস এর ব্যাপাড়ে আমার খুব ইংট্রেস্ট, আমি বাবর সাথে বন্ধুর মতো মেলামেশা করি কিন্তু মাকে ভক্তি আর ভয় দুটোই করি। আমার এক মাসি আছে, বেশ কয়েক বছর হলো তার বিয়ে হয়েছে কিন্তু কোনো সন্তান হয়নি। তার বাড়ি আমাদের বাড়ি থেকে কিছুটা দূরে।














আমার মাসি আমাকে খুব ভালোবাসে। মাসি মার থেকে বছর দুয়েকের ছোট। বর্তমান বয়স প্রায় ৩৫, মাসিও দেখতে সুন্দরী বলতে যা বোঝাই তাই। ফিগারটাও খুব সুন্দর। একদিন মা বাবর আলোচনা শুনে জানতে পেরেচ্ছি যে মেসোর পুরুষত্বের কিছু দোষ আছে বলে মাসির কোনো সন্তান হয়নি। যদিও এর জন্য মাসির মেসোর ওপর কোনো রাগ নেই, আর কাহ্লু যেহেতু জানে যে তার কারণে মাসি মা হতে পারেনি সেই কারণে মেসো মাসি যখন যা চাই তাই দেয়। new bengali sex




একদিন কলেজ ছুটি থাকার জন্য আমি মাসির বাড়ি গেলাম কারণ বাড়িতে বাবা বা মা কেউ নেই, কি করবো তাই আর কি। মাসির বাড়ি যাওয়ার পর মাসি আমাকে দেখে খুব খুশি। আমাকে বল্লো, আজকে দুপুরে আমার এখানে খেয়ে যাবি. আমি বললাম, মা বাড়িতে রান্না করে রেখেচ্ছে, মাসি বল্লো, ও আমি দিদিকে বলে দেবো। অগত্যা আমি রাজী হয়ে গেলাম কিন্তু যেহেতু আমি কোনো জামাকাপড় নিয়ে আসিনি তাই মাসিকে বললাম, স্নান করে আমি কি পরবো?




মাসি হেঁসে উঠে বল্লো, কেন আমার একটা সায়া পরে থাকবি. তোর মেসো দুদিনের জন্য বাইরে গেছে, এখন বাড়িতে আমি একা, তোর লজ্জার কিছু নেই। আমি মাসিকে ধমক দিয়ে বললাম, তুমি যে কি বোলনা মাসিমনি, আমি তোমার সায়া পরে থাকবো? মাসি আন্ত করে আমার গালটা টিপে দিয়ে বল্লো, কেনো কি হয়েছে? আমি আর কথা না বাড়িয়ে মাকে একটা ফোন করে বলে দিলাম যে আমি মাসির বাড়ি আছি, একবারে রাত্রে যাবো। new bengali sex




মা বল্লো, ঠিক আচ্ছে, তুই থাক, আমি স্কুল থেকে ফিরে বোনের বাড়ি যাবো তারপর একসাথে আসব। আমি মাসিকে এই কথা বলতেই মাসি আনন্দে বলে উঠলো, বেশ হলো, দিদি আসবে। অনেকদিন পর একটু গল্প করা যাবে। আমি এরপর বাথরুম এ গেলাম স্নান করতে আর যাওয়ার আগে মাসিকে বললাম, মাসি, স্নান করে কি পরবো সেটা বের করে দাও। 


মাসি আমার কথা শুনে নিজের ঘরের দিকে গেল আর হাতে করে একটা সায়া, আর একটা ব্রা নিয়ে এসে হাসতে হাসতে আমাকে বল্লো, নে, এই দুটো তোর জন্য নিয়ে এলাম, সায়াটা ঠিক হয়ে যাবে, কিন্তু বাকি যেটা আচ্ছে সেটা ঠিক হবে কিনা জানিনা। 


আমি মাসির দিকে অবাক দৃষ্টিতে তাকিয়ে বললাম, সায়া ছাড়া যেটা নিয়ে এসেছো সেটার সাইজ কত শুনি? মাসি আমাকে বল্লো, ওরে বদমাশ, কায়দা করে মাসির সাইজ় জানতে চাইছিস? আমি বললাম, না ঠিক তা নই, আসলে সাইজ না জানলে বুঝতে পারচ্ছিনে যে ওটা আমার হবে কিনা তাই আর কি। new bengali sex




মাসিও আমার কথার উত্তরে কায়দা করে বল্লো, তোর যা হাতের সাইজ় তাতে এসে যাবে। আমি বললাম, তাহলে অসুবিধা নেই। বলে আমি বাথরুম এ ঢুকে গেলাম আর মাসিকে বললাম, ও দুটো তুমি দরজার সামনে রেখে দাও। মাসি আমাকে বল্লো, ঠিক আছে, তুই স্নান করে বের হো, আমি দিয়ে দেবো। 


কিছুক্ষন পরে আমি স্নান করে বের হওয়ার সময় মাসিকে বললাম, কই দাও, মাসি এগিয়ে এসে প্রথমে সায়াটা আমাকে দিলো আর তারপর ব্রাটা আমাকে না দিয়ে বল্লো, আয়, এটা আমি তোকে পরিয়ে দিই বলে আমার শরীরে হাত বোলাতে লাগলো। 


আমি বুঝতে পারলাম যে মাসির মনে অন্য কিছু আছে, কিন্তু আমার মনটা কিছুতে মানতে চাইছিলনা যে এটা ঠিক, কারণ হাজার হলেও আমার নিজের মাসি, কিন্তু মাসির অবস্থা দেখে আমি বুঝতে পারছিলাম যে আমার ইচ্ছা না থাকলেও কোনো উপায় নেই। new bengali sex




 
কারণ, এরমধ্যে মাসি আমার শরীর নিয়ে খেলা করতে আরম্ভ করে দিয়েছে আর জোরে জোরে নিশ্বাস নীচে। আমি এবার মাসিকে বললাম, মাসি, তোমার কি শরীর খারাপ লাগছে? মাসি এই কথা শুনে আমাকে বল্লো, ঠিক ধরেচ্ছিস, অনেকদিন পর আজকে আমার শরীর খারাপ লাগছে, তোর মেসো তো আমার দিকে নজর দেয়না.


 তাই তোকে দেখে আমি আর থাকতে পারছিনা, কিছু একটা কর সোনা, না হলে আমি মরে যাবো। আমি কিছু না বোঝার ভান করে বললাম, কি করার কথা বলছ? কি করতে হবে তুমি বলে দাও, কারণ এর আগে কোনদিন আমি তোমার শরীর খারাপ হওয়ার সময় সামনে থাকিনি। new bengali sex




মাসি বল্লো, ওরে বোকা, এই সময় একটাই মাত্র ওসুধ সেটা হচ্ছে, তু আমাকে একটু আদর কর। আমি বললাম, কি ভাবে? মাসি বল্লো, আয় আমি দেখিয়ে দিচ্ছি বলে আমাকে নিজের বুকের সাথে জড়িয়ে ধরলো আর আমার মুখে মুখ লাগিয়ে একভাবে চুমু খেতে লাগলো আর পাগলের মতো করতে লাগলো, একটু পরে দেখলাম যে মাসি একদম লাল হয়ে গেছে। 


এদিকে মাসির মতো একজন সুন্দরীর আদর খেয়ে আমিও আর নিজেকে ঠিক রাখতে না পেরে মাসিকে জড়িয়ে ধরে আদর করতে লাগলাম। এভাবে কিছুক্ষন চলার পর আমি মাসিকে বললাম, মাসি, আমি আর পারছিনা, কিছু একটা করো। মাসি আমাকে একটা আদর মাখা ধমক দিয়ে বল্লো, এই, আমি কি করবো শুনি? new bengali sex




যা করার তুইতো করবি। আমি বললাম, ঠিক আচ্ছে, তাহলে ঘরে চলো। মাসি আমাকে বল্লো, কেনো, ঘরে যাওয়ার কোনো দরকার নেই, বাড়িতে এখন আমি আর তুই ছাড়া কেউ যখন নেই, তখন এখানেই তুই যা করার কর। আমি বললাম, আমার এই ব্যাপারে কোনো ধারণা নেই, কি করে কি করতে হয় সেটা তুমি না দেখিয়ে দিলে আমি কিছু করতে পারবনা। মাসি বল্লো, কেনো? এতক্ষন তো বেশ আদর করলি, তার মনে তুই কিছুতা বুঝিস। 


আমি বললাম, ওটা প্রাকিটিক নিয়মের কারণা, মাসি বল্লো, ঠিক আচ্ছে, এদিকে আয়ে। আমি মাসির একটু কাছে গেলাম, এবার মাসি আসতে আসতে নিজের শাড়ি, সায়া ব্লাউস সব খুলে ফেলে আমাকে বল্লো, দেখতো আমাকে দেখতে কিরকম? আমি এই প্রথম কোনো মেয়ের নগণা শরীর সামনা সামনি দেখলাম আর ওবাক হয়ে মাসির সৌন্দর্য উপভোগ করতে লাগলাম। new bengali sex




মাসি এবার আমাকে বল্লো, কীরে, শুধুই দেখবি না কিছু করবি শুনি? আমি সংবিত ফিরে পেয়ে বললাম, কি করবো বলে দাও। মাসি এবার আমার টাওয়েল তো একটানে খুলে দিয়ে বল্লো, দেখি তোরটা কতো বড়ো। মাসির টানে আমার টাওয়েল খুলে মাটিতে পরে গেল আর মাসি আমার লিঙ্গ দেখে চমকে উঠে বল্লো, এতবড় কি করে বানালি?


আমি বললাম, জানিনা, এমনি হয়ে গেছে। মাসি দুহাতে আমার ধোনটা ধরে আদর করতে লাগলো আর একটু পরে নিজের মুখে পুরে নিয়ে চুস্তে লাগলো আর ওদিকে আমি মাসির এই ধরনের আদর খেয়ে একেবারে পাগল হয়ে গেলাম আর মাসিকে বললাম, মাসি, ছেড়ে দাও, না হলে মুখেই পরে যাবে। মাসি এবার মুখ থেকে ধোনটা বের করে আমার দিকে তাকিয়ে বল্লো, ফেলেদেনা মুখেই, তোরটা খেয়ে দেখি কেমন লাগে। new bengali sex




আমি বললাম, তাহলে তোমাকে করবো কি করে? মাসি বল্লো, এখনত অনেক সময় আছে, নাহয় একটু পরে করবি। এখন তুই আমার মুখেই ফেলে দে বলে আবার ধোনটা মুখে নিয়ে চোষা শুরু করলো আর আমি আর নিজেকে ধরে রাখতে না পেরে মাসির মুখের মধ্যে আমার মাল ঢেলে দিলাম আর মাসি দেখলাম বেশ আরাম করে পুরো মালটা খেয়ে নিলো। 


আমি এবার চিন্তা করতে লাগলাম, যা কোনদিন ভাবিনি আজকে তাই হলো, কোনো মেয়ের মুখে আমি মাল ফেললাম তাও নিজের মাসির মুখে। এই কথা ভাবতে আমার মনটা আনন্দে ভরে গেল। একটু পরে মাসি ওই অবস্থাতেই উঠে বাথরুমে গিয়ে মুখ ধুয়ে নেঙ্গটো অবস্থাতেই আবার ফিরে এলো। এবার আমি বললাম, মাসি, লান্চ দেবে নাকি, এইসব করেই পেট ভড়াবো? new bengali sex




 
 


মাসি আমার কথা শুনে চমকে উঠে বল্লো, ভুলে গেছি, আয় তোকে খেতে দিই। আমি বললাম তাতো না হয় দেবে, তার আগে জামা কাপড় কিছু পরে এসো। মাসি এবার নিজের দিকে তাকিয়ে একটু লজ্জা পেয়ে নিজের ঘরের দিকে চলে গেল আর একটু পরে শাড়ি পরে বেরিয়ে এসে আমাকে বল্লো, বাবু, খেতে আয়। আমি আর মাসি এরপর ডাইনিংগ টেবিলে বসে লান্চ করলাম।


 লান্চ করার পর আমি মাসিকে বললাম, এবার কি কিছু ববে? মাসি আমার দিকে দুষ্টুমি ভরা চোখে তাকিয়ে বল্লো, খুব লোভ না, মনে রাখিস আমি তোর আপন মাসি। আমি বললাম, সেতো আমি জানি, কিন্তু আমার কাছে সবচেয়ে আনন্দের ব্যাপার যে আমার নিজের মাসির কাছেই আমার হাতেখড়ি হলো সেক্সের ব্যাপারে। মাসি বল্লো, এখনোতো কিছুই হয় নি, আরও কতো কিছু হবে। new bengali sex




 আমি বললাম, যা কিছু সেখাবার তাড়াতাড়ি সেখাও, এরপর মা এসে পড়লে সেখা কমপ্লীট হবেনা। মাসি এবার আমাকে বল্লো, আচ্ছা বাবু, তুই কি জানিস যে তোর মা মনে আমার বরদি কতটা সেক্সি? আমি বললাম, কি করে জানবো? এইসব ছাড়ো, তাড়াতাড়ি এসো, এরপর মা এসে যাবে। মাসি বল্লো, কি হবে আসলে? 


যদি আমাদের কাজের মাঝখানে এসে পরে তাহলে আমি আর তুই দুজনে বড়দিকে জোড় করে ধরে তোকে দিয়ে তোর মাকে চুদিয়ে দেবো। আমি এই প্রথম মাসির মুখে চোদা কথাটা শুনলাম। আমি মাসিকে বললাম, তুমিজে কি বোলনা? আমি ছেলে হয়ে মাকে জোড় করে চুদবো? মাসি বল্লো, ও নিজের মাসিকে চোদার জন্য পাগল হয়ে গচ্ছো, আর মার বেলায় যত আপত্তি? new bengali sex




আমি বললাম, না ঠিক তা নয়, এই প্রথমতো, এখন যে কোনো মেয়ের গুদ পেলেই চুদবো। মাসি আমাকে জিজ্ঞেগ করলো, এই বদমাশ, মেয়েদের ওইটাকে গুদ বলে তুই কোথা থেকে জানলি? আমি বললাম, একদিন বাবা মাকে বলচ্চিলো, তোমার গুদটা একটু চুষতে দেবে? তখন আমি দরজার ফাঁক দিয়ে দেখলাম মা নিজের শাড়ি ওপরে তুলে গুদটা দুহাতে টেনে সোফায় বসে বাবাকে বল্লো, এই নাও, চোসো, তখন বুঝলাম যে ওটাকে গুদ বলে। 


মাসি এবার আমাকে বল্লো, নে চল, অনেক হয়েছে, আমিও আর থাকতে পারছিনা। আমি মাসির এই কথা শুনে বললাম, চলো বলে আমরা দুজনে ঘরে এসে বসলাম। এবার দেখলাম যে মাসি নিজের শাড়ি সায়া সব খুলে পুরো উলঙ্গ হয়ে আমার কাছে এসে আমকেও নেঙ্গটো করে দিলো তারপর সোফায় শুয়ে দু পা দুদিকে ছড়িয়ে দিয়ে গুদটা টেনে ধরে ফাঁক করলো আর আমাকে বল্লো, বাবু, আয়, তোর ওই আখাম্বা ধোনটা তোর মাসির এই গুদের ফুটোয় ঢুকিয়ে দে। new bengali sex




আমি মাসিকে জিজ্ঞেস করলাম কি করে ঢোকাবো? মাসি এবার একহাতে আমার ধোনটা ধরে নিজের গুদের মুখে সেট করে আমাকে বল্লো, একটা চাপ দে, আমি সেইমতো একটা চাপ দিলাম আর টের পেলাম যে বাড়ার মুণ্ডিটা মাসির গুদের ভেতর কিছুটা ঢুকে গেল, এবার মাসি আমাকে বল্লো, ধোনটা একটু বের করে নিয়ে এবার জোরে একটা চাপ দে, আমি আবার মাসির কথা মতো ধোনটা একটু বের করে নিয়ে জোরে একটা চাপ দিতেই ধোনটা পুরোটা মাসির গুদের ভেতর ঢুকে গেল।


মাসি এবার আমাকে বল্লো, এখন বড় ধোনটা বের কর আর ঢোকা। আমি সেইমতো করে যেতে লাগলাম, দেখলাম মাসি সুখে চোখ বন্ধ করে সিতকার করে যাচ্ছে আর পাগলের মতো করচ্ছে, এদিকে আমিও একটা নূতন ধরনের আনন্দে একভাবে নিজের মাসিকে চুদে যেতে লাগলাম, খখন যে আমার মাল বাড়ার ডগায় এসে হাজির হয়েছে. new bengali sex




 নিজেও টের পাইনি, যখন টের পেলাম তখন আর নিজেকে ধরে রাখতে না পেরে মাসিকে বললাম মাসি আমার বের হচ্ছে বলে আমার পুরো মালটা মাসির গুদে ঢেলে দিয়ে মাসির গুদ ভরিয়ে দিলাম। দেখলাম মাসি পরম সুখে চোখ বন্ধও করে শুয়ে আচ্ছে। আমি মাসিকে জিজ্ঞেস করলাম মাসি, তোমারকি ফ্যেদা পরে গেছে? মাসি বল্লো, না বেরিয়ে যাবে কোথায়? 


কতদিন পর এরকম চোদন খেলম, বলে আমার মাথায় হাত বলতে লাগলো আর আমাকে বল্লো, বাবু মাঝে মাঝে এসে তোর এই মাসিটাকে একটু আরাম দিয়ে যাবিতো? আমি বললাম, সে আর বলতে, তোমার মতো একটা মালকে চোদার সুযোগ কেউ ছাড়ে? তবে মাসি, এরপর যেদিন আসব সেদিন আমাকে একটা জিনিস দিতে হবে। মাসি বল্লো, যা চাইবি তাই পাবি, বল কি চাই? new bengali sex




 আমি বললাম, এর পরদিন এসে প্রথমে তোমাকে চুদবো আর তারপর বলে আমি থেমে গেলাম। মাসি বল্লো, থামলি কেনো বল? আমি বললাম না মানে তোমার পোঁদ মারবো, দেবে? মাসি বল্লো, ও এই কথা? ঠিক আচ্ছে, তাই হবে।


এইভাবে কতখন সময় আমাদের কেটে গেছে আমরা দুজনে খেয়াল করিনি, টের পেলাম যখন ডোর বেল বেজে উঠলো তখন। বুঝলাম যে মা এসে গেছে। আমি তাড়াতাড়ি উঠে জামা প্যান্ট পরে নিলাম আর ওদিকে মাসি উঠে সায়া শাড়ি পরে প্রায় দৌড়ে গিয়ে দরজা খুলে দিলো।


 এদিকে আমার মালে মাসির গুদ ভর্তি ছিলো আর মাসি যখন উঠে দাড়িয়েছে তখন সেগুলো মাসির দুপা দিয়ে গড়িয়ে নীচের দিকে এসে পায়ের পাতার কাছে এসে গেছে, কিন্তু কিছু করার নেই কারণ দরজায় মা দাড়িয়ে আছে। মা ঠিক খেয়াল করেছে ব্যাপারটা আর মাসিকে ইসারাই জিজ্ঞেস করলো ওটা কি? মাসি বল্লো, ওটা কিছুনা। new bengali sex




মা এবার ভেতরে এসে আমার দিকে একবার তাকালো আর বল্লো, কি ব্যাপার, হটাত তুই মাসির বাড়ি এলি যে? আমি বললাম, বাড়িতে কেও নেই, তাই ভাবলাম অনেকদিন মাসির বাড়ি যায়নি, একবার ঘুরে আসি তাই আর কি। মা এবার আমাকে আর মাসিকে চমকে দিয়ে বলে উঠলো, কারনতো দেখতেই পাচ্ছি। আমি বললাম তার মানে?


মা আরও অবাক করে দিয়ে বল্লো, তোরা কি আমাকে বোকা পেয়েছিস? বলে মাসির শাড়িটা হাতখানেক ওপরে তুলে মাসির পা বেয়ে আসা আমার ফ্যেদা দেখিয়ে বল্লো, এগুলো কি? বলে আমাকে ধমক দিয়ে বল্লো, তোর একটুও লজ্জা করলনা নিজের মাসির সাথে এইসব করতে? এবার মাসির দিকে তাকিয়ে বল্লো, ও না তোর বোনপো, তুই ওকে দিয়ে করলি? new bengali sex




এবার মাসি দেখলো ধরা যখন পরেই গেছি তখন আর লজ্জা করে কোনো লাভ নেই তাই মাসি মাকে বল্লো, দেখ দিদি, মাসি বোনপো তো অনেক দূরের ব্যাপার, আজকাল ছেলে আর মাতেও এইসব হচ্ছে। আর তুইতো বাবুর ওটা দেখিস নি তাই, যদি দেখতিস তাহলে জামাইবাবুকে ছেড়ে ছেলেকে নিয়েই পরে থাকতিস। মা একবার আমার দিকে আর একবার মাসির দিকে তাকিয়ে অবাক চোখে বল্লো, তার মানে তুই বলতে চাইছিস যে আমি এখন ছেলেকে দিয়ে ওইসব করবো?


মাসি ভরসা পেয়ে বল্লো, দেখ দিদি, ব্যাপারটা আমি, তুই, আর বাবু ছাড়া কেওতো জানবেনা, এটুকু বলতে পারি, খুব আনন্দ পাবি, আমি আজকে কতো বছর পরে এতো আনন্দ পেলাম বলার নই। আর জামাইবাবুতো অনেকদিন ধরে বাইরে আছে, তোর নিশ্চয় দরকার, একবার করিয়ে দেখনা, এরপর থেকে জামাইবাবু না থাকলেও তোর কোনো অসুবিধা হবেনা। new bengali sex




মা মাসির কথা শুনে আমার দিকে তাকিয়ে বল্লো, এই, তুই এইসব শুনছিস কেন, যা ভেতরে যা। আমি বাধ্য ছেলের মতো ভেতরে যাওয়ার চেষ্টা করতেই, মা এক ধমক দিয়ে বল্লো, যাওয়ার আগে তোর জন্মটা একবার দেখিয়ে যা। আমি আনন্দে অন্তঃহারা হয়ে চম্পট্ করে আমার প্যান্ট খুলে আমার ধোনটা মার সামনে ধরে বললাম এই দেখো, পছন্দ হয়েছে।




মা আস্তে করে একহাতে আমার ধোনটা ধরে নেড়ে দিলো আর মাসির দিকে তাকিয়ে বল্লো, ঠিক বলেছিস, তোর জামাইবাবুরটা এর কাছে কিছুইনা। আমি এবার বললাম, হয়েছেতো, এবার যাই? মা মুচকি হেঁসে বল্লো, যাও, ডেপো ছেলে কোথাকার। আমি হাঁসতে হাঁসতে ওখান থেকে চলে গেলাম নিজের ঘরের দিকে।


 
 


একটু পরে মা আমাকে ডেকে বল্লো, অনেক রাত হয়েছে, তাড়াতাড়ি বাড়ি চল। মাসি মাকে বল্লো, কেনো দিদি, জামাইবাবুতো বাড়িতে নেই, আজ রাত্রে তোরা দুজনে এখানেই থেকে জানা? মা বল্লো, নাড়ে, সকালে উঠে আবার স্কুল যেতে হবে। আমার মা টীচার হিসেবে খুব স্ট্রিক্ট, আর যেহেতু দেখতে খুব সুন্দরী, সেই কারণে বাকি টীচার রা মাকে যথেষ্ঠ সন্মান করে। মা বীণা কারণে কখনো এবসেন্ট করেনা। new bengali sex


মাসি বল্লো, ঠিক আচ্ছে, সকালে নাহয় এখন থেকেই স্কুলে জাবি, প্লীজ, আজ রাত্রিটা এখানে থেকে যা, তোর ভগ্নীপতিও নেই, একটা রাত না হয় আমরা তিনজনে মিলে গল্প করে কাটিয়ে দেবো। মা বল্লো, শুধুমাত্র গল্প করবি, আর কিছু নই তো? মাসি বল্লো, তুই আমাদের মধ্যে সবচেয়ে বড়, তুই যদি পার্মিশন দিস তাহলে আরও কিছু করতে পারি। 


মা বল্লো, অগত্যা, ঠিক আচ্ছে, তোর একটা শাড়ি দে, সকালে এই শাড়ি পড়েছি, এটা চেংজ করে নেই। মাসি ফস করে বল্লো, শাড়ি পড়ার কি দরকার? আমরা তিনজন ছাড়াতো আর কেউ নেই, কিছু না পরে থাকলেই বা কে দেখচ্ছে?


মা অবাক চোখে মাসির দিকে তাকিয়ে বল্লো, তার মনে? দেখচ্ছিস না বাবু আছে? মাসি বল্লো, একটু আগে তো বাবুর ধোন হাতে ধরে আদর করলি, তখন কি হয়েছছিলো শুনি? মা এবার আমার দিকে তাকিয়ে বল্লো, কীরে বদমাস, তোর মাসি কি বলচ্ছে শুনেছিস? বলছে, যে আমি এখন তোর সামনে কিছু না পরে থাকি. আমি বললাম. new bengali sex




 মাসিতো ঠিক বলেছে, এই দেখো আমি কিছু না পরেই থাকবো বলে আমি আমার জামা প্যান্ট খুলে একদম উলঙ্গ হয়ে গেলাম আর যেহেতু এতক্ষন মা আর মাসির কথা শুনছিলাম সেই কারণে আমার ধোনটা তাঁতিয়ে শক্ত হয়ে ছিলো। আমার ধোনর ওই অবস্থা দেখে মা মাসিকে বল্লো, এদিকে আয়, দেখেজা বাবুর অবস্থা। আমি এবার মাকে বললাম, ছোটবেলা থেকে তোমাকে ভয় আর ভক্তি দুটোই করেচ্ছি.


 কিন্তু আজকে তোমার এই রূপ আমার কাছে একদম নূতন, তুমি আজকে আমাকে বুঝিয়ে দিলে যে সত্যিকারে মা কাকে বলে কারণ, সন্তানের সব রকম সুখের দিকে তোমার সমান নজর, বলে আমি মাকে দুহাতে জড়িয়ে ধরে আদর করতে লাগলাম, আর আমার আদর পেয়ে মাও দেখলাম আস্তে আস্তে গরম হতে লাগলো আর নিজেকে আমার হাতে সপে দিলো। new bengali sex




এদিকে মাসি আমাদের মা আর ছেলের এইরকম অবস্থা দেখে নিজের জামা কাপড় খুলে নগ্ন হয়ে নিজের গুদে আঙ্গুল দিয়ে ঘসতে লাগলো। মার নজর মাসির দিকে পড়তে বলে উঠলো, কীরে তোর আবার কি হলো? আমি বললাম, ও কিছুনা, মাসি গ্রম হয়ে গেচ্ছে আমার বড়া দেখে। মা হেসে উঠে বল্লো, এইতো কিছুখন আগে বাবুকে দিয়ে আরাম করে চোদালি, এই মধ্যে আবার?


 আমি বললাম, কি করবে বেচারি, মা বল্লো, ওটা হবেনা, সব যখন ওপেন হয়ে গেছে তখন আমি আগে আমার ছেলে ধোন দিয়ে মজা নেবো তারপর তোর মাসিকে তুই যা ইচ্ছা কর বলে উঠে দাড়িয়ে মা নিজের সমস্ত কাপড় খুলে ফেলে একদম উলঙ্গ হয়ে আমার সামনে দাড়ালো আর আমি অবাক হয়ে আমার মার ক্লীন সেভ করা গুদ, ৩৪ সাইজের মাই আর সরু কোমর উপভোগ করতে লাগলাম। new bengali sex




 মা আমাকে বল্লো, কীরে কি দেখচ্ছিস? আমি বললাম, এতদিন কেনো তোমাকে এরকম ভাবে দেখতে পাইনি তাই চিন্তা করছি আর বাবার ওপর হিংসা হচ্ছে যে একা একা এতদিন ধরে তোমার গুদে ধোন ঢুকিয়েছে।


মার সামনে এই প্রথম আমি গুদ কথাটা বললাম, মা একটা টোকা মেরে আমাকে বল্লো, বাবা কেনো মার গুদ মেরেছে, সেইজন্য


বাবার ওপর হিংসা করছিস, কিন্তু চিন্তা করেছিস যে যদি তোর বাবা এই গুদে ধোন না ঢোকাতো তাহলে তুইও কোনদিন এই গুদ দেখতে পেতিসনা? আমি আর মাসি মার কথা শুনে হো হো করে হেঁসে উঠলাম। এবার আমি মাকে বললাম, মা এসো তোমার গুদটা একটু চুষে দিই। মা বল্লো, তুই এটাও পারিস? মাসি বল্লো, দিদি, যা সুন্দর করে ও গুদ চোষে তা বলার নয়, চুষিয়ে নে দেখবি খুব মজা পাবি। new bengali sex




মা মাসিকে কপোট ধমক দিয়ে বল্লো, দিদিকে বলছিস যে নিজের ছেলেকে দিয়ে গুদ চোষাতে, লজ্জা করেনা? মাসি নিজের কান ধরে বল্লো, ভুল হয়ে গেছে দিদি, আর বলবনা, বরং বলবো গুদ মরিয়ে নে, বলে দৌড়ে ওখান থেকে চলে গেল।


 এবার মা আমার সামনে এসে আমার ধোনটা ধরে নারতে লাগলো আর একটু পরে নিজের মুখে পুরে নিয়ে চুষতে লাগলো আর ওদিকে আমি আনন্দে কি করবো বুঝে উঠতে পারছিনা, আমি এবার মার একটা মাই ধরে টিপটে লাগলাম আর মার চোষা খেতে লাগলাম।


একটু পরে আমি মাকে বললাম, মা এসো এবার তোমাকে চুদি। মা আমার মুখের দিকে তাকিয়ে বল্লো, কি বললি? আমি বললাম তোমাকে একবার চুদবো। মা আর কোনো কথা না বলে বিছানায় উঠে চিত্ হয়ে শুয়ে নিজের পা দুটো দুদিকে ছড়িয়ে দিয়ে বল্লো, নে তোর মার গুদে তোর ধোন ঢুকিয়ে ভালো করে একবার চুদে দে দেখি। new bengali sex




 আমি আর দেরী না করে ধোনটা একহাতে ধরে মার গুদের মুখে সেট করে সজোরে একটা চাপ দিলাম আর আমার ধোনটা প্রায় পুরোটা মার গুদে ঢুকে গেল, ওদিকে মা আমার অচমকা আক্রমণে চমকে উঠে মাসিকে ডেকে বল্লো, এই দেখে যা, ছেলে হয়ে কি ভাবে মাকে চুদছে।


মাসি এই কথা শুনে দৌড়ে এসে আমাদের সামনে দাড়ালো আর আমাকে বল্লো, বাবু, নে ভালো করে তোর মাকে চোদ, বলে নিজের গুদটা দুহাতে টেনে ফাঁক করে মার মুখের ওপর বসে বল্লো, দিদি একটু চুষে দেনা, তোদের মা ছেলের চোদাচুদি দেখতে দেখতে আমিও গরম হয়ে গচ্ছি। মা বোনের কথা না ফেলতে পেরে জীব দিয়ে নিজের বোনের গুদ চুষতে লাগলো আর এদিকে আমি নিজের সুন্দরী স্কুল চীচর মাকে পরম সুখে চুদে যেতে লাগলাম।


প্রায় ১০ মিনিট পর আমি আর নিজেকে ঠিক রাখতে না পেরে মাকে বললাম, মা আমার এখন বের হবে, কোথায় ফেলবো? ভেতরে না বাইরে? মা বল্লো, ভেতরে ফেললে কোনো ভয় নেই, তবুও, সাবধানের মার নেই, তুই বাইরে ফেল। আমি বললাম, একটা কথা বলবো মা, আমার ইচ্ছা যে আমার মালটা তোমার মুখে ফেলি। মা বল্লো, কি করে ফেলবি, দেখচ্ছিস না তোর মাসি গুদ কেলিয়ে আমার মুখের ওপর বসে আছে। new bengali sex




আমি বললাম, মাসি উঠে যাবে, বলে আমি আমার ধোনটা টেনে মার গুদ থেকে বের করে নিলাম আর মাসিকে বললাম, অনেক হয়েছে, এবার ওঠো, আমি মার মুখে ফেলবো। মাসি আমার কথা শুনে উঠে দাড়ালো আর আমি আমার ধোন মার মুখের সামনে নিয়ে গিয়ে মার মুখে ঢুকিয়ে দিলাম আর দুবার জোরে জোরে বঁড়া ধরে নারতেই মাল বেরিয়ে গেল আর মা চোখ বন্ধও করে পুরো ফ্যেদাটা গিলে নিলো। 


মাসি এবার আমাকে বল্লো, কিরে মার গুদ মারলি, মুখ চুদলি, আমার কি হবে? আমি বললাম, কেনো, তোমার পোঁদ মারবো। মা চমকে উঠে বল্লো, তোর অতবড় ধোন দিয়ে তুই তোর মাসির পোঁদ মাররি?


 


মাসি বল্লো, ও কিছু হবেনা দিদি, তুই একটু সহাযোগিতা কর, সব ঠিক হয়ে যাবে। মা বল্লো, আমাকে কি করতে হবে? মাসি বল্লো, কিচেন থেকে একটু মাখন নিয়ে এসে আমার পোঁদের ফুটোয় ভালো করে ম্যাসাজ করে দে আর বাবুর বাড়ার মাথায় লাগিয়ে দে তাহলেই হবে। new bengali sex




মা এই কথা শুনে ওই অবস্থাতেই উঠে কিচেনে গিয়ে হাতে করে কিছুতা বাটার নিয়ে এসে মাসিকে উপুর করে দিয়ে মাসির পাছার ফুটোয় ভালো করে মালিস করে দিলো আর বাকিটা আমার বাড়ায় মাখিয়ে দিয়ে বল্লো, নে হয়েছে, মাসি পাছাটা উঁচু করে আমার দিকে পেচ্ছন ফিরে দাড়িয়ে বল্লো, নে আমি তৈরী। 


আমি এবার আমার ধোনটা একহাতে ধরে মাসির পাছার ফুটোর ওপর ধরে আস্তে করে একটা চাপ দিলাম আর বাড়ার মাথাটা মসৃণ ভাবে মাসির পোঁদের মধ্যে ঢুকে গেল। এবার আমি জোরে চাপ দিতেই ধোনটা পুরোটা ভেতরে চলে গেল আর আমি একভাবে মাসির পোঁদ মারতে লাগলাম। এভাবে কিছুখং চলার পর আমি মাসির পোঁদে মাল ঢেলে দিলাম আর দেখলাম মা অবাক চোখে আমাদের দিকে তাকিয়ে আছে। 


হুলো বিড়াল – 2 by dgrahul


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






ma er sathe sex দ্বীপের বাসিন্দা পর্ব – 4 by ভবঘুরে




ma chele romance আমার মা সরস্বতী – 3




ma sex choti মায়ের সাথে জাহাজ দুর্ঘটনা -2




xclusive choti সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 53 Jupiter10
