---
title: "new sex choti সুখের পারিবারিক চোদাচুদি-৩"
author: "Anonymous"
publishedDate: "27/03/2024"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda", "মা বাবা", "স্বামী-স্ত্রী"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/08/ma-fuck-choti-e1661016217579-150x150.jpg"
excerpt: "bangla new sex choti. “ সেদিন সকাল থেকেই ঝুম বৃষ্টি। বাবা অফিসের জন্য বেরিয়ে দেখে রাস্তায় অনেক ট্রাফিক।   বাবা ভ্রু কুচকে গাড়ির জানালা দিয়ে বাইরে তাকিয়ে বৃষ্টি দেখছিলেন। হঠাৎ মনে হলো, বহুদিন হয়ে গেলো..."
---

bangla new sex choti. “ সেদিন সকাল থেকেই ঝুম বৃষ্টি। বাবা অফিসের জন্য বেরিয়ে দেখে রাস্তায় অনেক ট্রাফিক।


বাবা ভ্রু কুচকে গাড়ির জানালা দিয়ে বাইরে তাকিয়ে বৃষ্টি দেখছিলেন। হঠাৎ মনে হলো, বহুদিন হয়ে গেলো এভাবে তাকিয়ে বৃষ্টি দেখা হয়না তার। এমন সময় এক শীতল বাতাস এসে অনিল বাবুর শরীরটা ঠান্ডা করে দিয়ে গেলো। কেমন যেনো একটা শিহরন বয়ে গেলো দেহে।


সুখের পারিবারিক চোদাচুদি-২


এক ছেলের  জনক বাবা নক সময় দিতে পারেন আমাদেরকে , না সময় দিতে পারে মাকে। আর মার সাথে চোদাচুদি , সেও মাসে এক দুইবার হতো। 
মা, ৩৮ বছর বয়েসী, অবলা গৃহবধু বাবাকে আগে ভীষন ভয় পেত। তাই মার গুদে জ্বালা উঠলেও বাবাকে আর যেচে গিয়ে একটুখানি সেক্সের আবদার করার সাহসটা পেয়ে ওঠেনা।
এদিকে জানালা দিয়ে আসা বৃষ্টির ঝাপটা সহ শীতল হাওয়া অনিল বাবুর কঠোর মেজাজটাকে আস্তে আস্তে নরম করে দিচ্ছে। 


new sex choti


উদাসীন করে দিচ্ছে।শরীরটা অজান্তেই গরম হতে লাগলো। তিনি বুঝতে পারলেন না কেনো! না চাইতেও তিনি তার চোখ ফেরাতে পারছিলেন না। 
এরকম কামুক এক আবহাওয়ার বাবার অজান্তেই দেহে এক কামের জাগরণ হতে লাগলো। 
তিনি নিজের চোখ ফেরাতে পারছিলেন না, তার উপর অনিল বাবু কিছুতেই নিজেকে কন্ট্রোল করতে পারছিলেন না। 


এখান থেকে ১৫ মিনিটের রাস্তা বাড়ির। বাবা দ্রুত চিন্তা করতে লাগল। এখনো সকাল ১০টা বাজে। আমি তখনো কলেজে। আসতে আসতে দুপুর কিংবা বিকেল। এই মুহুর্তে বাড়িতে মা। এখনো ঝুম বৃষ্টি। 
এদিকে কন্ডম শেষ হয়েছে মাস দুমাস হতে চলল। এর মাঝে আর কন্ডম কেনাও হয়নি, মার সাথে সেক্সও হয়নি।


বাবা কন্ডম কিনেই বাড়ি পৌছল। কলিংবেল টিপল।


দরজা খুলল মা। মাকে দেখেই কেমন যেনো বুকটা ছলাত করে উঠলো বাবার। ভীষন অবাক হলেন এমন অনুভূতিতে। 












মাও বাবা  এত তারাতাড়ি এসেছে দেখে খুশি হলো। বৃষ্টির আরামদায়ক আবহাওয়ায় এদিকে তারো একা একা খুব আনমনা লাগছিলো। এই বৃষ্টি একা উপভোগ করার জন্য নয়। ভালোবাসার মানুষকে সাথে নিয়ে উপভোগ করার জন্য।


মা- একি, আজ এত তাড়াতাড়ি চলে এলে।


বাবা জুতা খুলতে খুলতে কথা এলোমেলো করে ফেলল- ইয়ে মানে! দেখছো না কি বৃষ্টি আজ। তাই আজকের ক্লাস ক্যানসেল।


মার খুব আনন্দ হচ্ছে। আমি কলেজে। খালি বাড়িতে শুধু সে আর বাবা, আর বাইরে ঝুম বৃষ্টি।


এদিকে বাবা এখনো পকেটে হাত দিয়ে উত্থিত বাঁড়া মুঠোয় নিয়ে আছে। শরীরটাও গরম হয়ে ভিষন তেঁতে আছে। এই মুহুর্তেই সঙ্গম করা উচিৎ। কিন্তু মাকে কিভাবে বলবে সেটাই বুঝতে পারছে না। এভাবে সময়ে অসময়ে সেক্স সেই বিয়ের শুরুর দিকে করত। এত বছর পরে ব্যাপারটা এখন একদমই বেমানান। নিজেই একটু লজ্জা পাচ্ছে বাবা। কিন্তু কিছু করার নেই। হাতে সময়ও নেই।


 




বাবা- আচ্ছা একটু ঘরে আসো তো। একটু কথা আছে।


মা-  আচ্ছা দারাও, ভাতটা চড়িয়ে দিয়ে আসি। সব রান্না শেষ, ভাতটা হলেই হয়ে গেলো।


বাবা- আচ্ছে ঠিক আছে চড়িয়ে দিয়ে আসো।


মা যাচ্ছিলো তখন আবার থামালেন অনিলবাবু।


— আচ্ছা দাড়াও, পরেই চড়াও একবারে। একটু আসো আগে ঘরে কথা আছে।


মা বুঝল না কি এমন কথা। নিজেদের শোবার ঘরটায় ঢুকলেন বাবার পিছু পিছু।


বাবা বসল খাটে পা ঝুলিয়ে। বললেন- বোসো।


মা বসল পাশে। – বলো কি বলবে?


বাবা কিভাবে বলবেন কিছুই বুঝল না। চুপ করে রইল। জানালা দিয়ে বৃষ্টির ছাট আসছে।


হঠাত বাবা – দেখো কি সুন্দর বৃষ্টি!


বাবার মুখে এমন বাক্য একদমই বেমানান লাগছে মার  কাছে। মাও বোকার মত জানালার দিকে তাকালো। তাকাতেই তারই শরীরটা কাটা দিয়ে উঠলো ঠান্ডা শীতল বাতাসে।


বাবা মার আরেকটু কাছে গিয়ে এসে বললেন- বলছিলাম যে!


 মা- দেবু আসবে ১টার দিকে,


 বাবা হাতে ঘরি দেখলেন, সাড়ে ১১ টা বাজে। হাতে দেড় ঘন্টা সময় আছে।


মা- কেনো বলোতো?


বাবা- আজকে বুঝতে পারলাম না কি যে হলো আমার?


মা- সেকি কি হয়েছে তোমার? বৃষ্টিতে ভিজে জ্বর টর আসেনি তো?


মা বাবার কপাল, বুকে হাত দিয়ে দেখলেন জ্বর আছে কিনা।


বাবা- আরে জ্বর আসবে কেনো? অন্যকিছু।


মা- অন্য কিছু কি?


বাবা-তুমি বুঝতে পারছো না?


মা- না বললে কিকরে বুঝবো?


বাবা – এই দেখো।


বলে বাবা মার কোমল ফর্সা  হাত খানা ধরে এনে নিজের উত্থিত বাঁড়ার ওপর রাখল ।মা চমকে উঠল।


মা একই সাথে লাজুক এবং কামতারিত বোধ করল। হঠাৎ বাবার থেকে এমনটি আশা করেনি । এবার মাসেক খানেক চোদাচুদির বিরতিতে থাকায় মাও অল্পতেই গরম হয়ে উঠলেন। আবার নারীসুলভ স্বভাবে সাড়াও দিল না লজ্জায়।


–ইশ! বলে হাত টা সরিয়ে নিল মা, মুখ লুকাল লজ্জায়।বাবা  মা কাছে টেনে বললেন- এই, আসো না একটু কাছে।


মার ভেতরটা কাছে ঠিকই আসতে চাইছে, কিন্তু মুখে বলল- এই না, কি করছো এই দিনের বেলায়?


বাবা মাকে আরো কাছে টেনে বলল- আরেহ, দেবু  আবার আসবে।  আসো তো একটু।


মা আলতো করে বাধা দিল। কিন্তু বাবা জোর হাতে মাকে নিজের দেহের সাথে চেপে ধরে, গোলাপি পাতলা ঠোটখানা মুখে পুরে চুষতে লাগল।


মা মুহুর্তেই হাল ছেরে দিল। বাবার প্রেমঘন চুম্বনেত প্রত্যুত্তর দিতে লাগলেন।


বেশ খানিক্ষনের প্রেমঘন চুম্বনে মার দেহে সম্পুর্ন রুপে কামের আগুন জ্বলে উঠলো। শান্তশিষ্ট মা , এবার নিজে থেকেই বাবার দুপায়ের ফাকে হাটু গেরে বসে প্যান্টের জিপার খুলে উত্থিত বাঁড়াখানা বের করে হাতের মুঠোয় নিলেন। ইশ! কি গরম আর শক্ত। মনে মনে ভাবল, ৬  ইঞ্চি লম্বা  দেখলে কে বলবে লোকটার বয়স ৪০ ছুই ছুই।


মা লোভ সামলাতে না পেরে বাবার ধোন  নিজ মুখে প্রবেশ করিয়ে চুষতে লাগল।




মার এমন কামুক লেহনে দরুন বাবা উন্মাদ হয়ে যেতে লাগল। মার মুখে ঘন ঘন প্রিকাম ছাড়ছিল বাবা।


মার মুখ প্রিকামের রসে ভরে উঠলে বাবার ধোন  বাহির করে, তা গিলে নিয়ে নিশ্বাস নেয়।


এরপর মা  ঝোলা বিচিদুইটা  মুখে নিতেই বাবার  দেহ কম্পিত হলো। দ্রুত মার  মুখ থেকে অঙ্গ বের করে নিল।আর কোনো মতে নিজের বীর্যপাত আটকাল।


বাবা অর্ধ উন্মাদের মত দ্রুত নিজের ও মারব দেহ থেকে কাপড় খুলতে  লাগল।


দুজনেই যখন সম্পুর্ন উলঙ্গ, তখন বাবা মাকে কোলে নিয়ে বিছানার মাঝে শুইয়ে দিল।মার  মাথা আতলো করে বালিশের ওপর রেখে, কোমরের নিচে আরেক খানা বালিশ দিলেন।


বাবা আর দেরি না করে মার ওপর শুয়ে মিশনারী পজিশনে  গেল।


মা  নিজ হাতে বাবার পুরো খাঁড়া ধোন মুঠোয় নিয়ে, ছালটা পেছনে টেনে বড় লালচে মুন্ডিখানা উন্মুক্ত করে নিজ গুদে রাখল । গুদে রস ক্ষরনে যথেষ্ট পিচ্ছিল ছিলো। বাবা কোমর চাপ দিতেই সম্পুর্ন  ৬ ইঞ্চি ধোন ভরে দিল মার দেহে।


মা  পিঠ বাকিয়ে চিৎকার দিয়ে উঠল।বাবার চওড়া পিঠ খামচে ধরলেন।


একই সময় ভয়ানক ভাবে মেঘ গর্জন করে উঠলো। বৃষ্টি আরো ঘন হতে লাগলো। ঝমঝম শব্দে কানে তালা লেগে যাচ্ছে।


তখন বাবা আরম্ভ করল মৈথুন, ঘন ঘন মৈথুন। প্রতি মৈথুনে মা  চোখে শরষে ফুল দেখতে লাগলেন। এবং গুদে প্রচুর রস ক্ষরন করতে লাগল।


এদিকে প্রচণ্ড উত্তেজনার বসে বাবার কন্ডমের কথা খেয়ালই রইলো না। প্যাকেট দুটো প্যান্টের পকেটেই পরে লইলো।


খালি বাড়িতে ঝুম বৃষ্টি তে স্বামী-স্ত্রী সহবাস করছিলএমন দরজা নক করলাম আমি তাদের ছেলে।


কিন্তু এদিকে ভিশন ঝুম বৃষ্টি ঝমঝম শব্দ আর মেঘের গর্জনের জন্য, চরম যৌনানন্দে মত্ত, সঙ্গমরত স্বামী-স্ত্রী, তাদের নিজ ছেলের  ডাক কেউই শুনতে পেল না।


 




এদিকে আমার কলেজে একটা ক্লাস বাতিল হওয়ায় আগেই চলে আসলাম বাড়িতে। এই বৃষ্টিতে কিছু করারও নেই।


কিন্তু ৫ মিনিট হয়ে গেলো দরজা নক করছি কিন্তু মা খুলছে না কেনো দরজা, ভাবলাম হয়ত মা নিজের ঘরে ঘুমচ্ছে। তাই হয়ত শুনতে পাচ্ছে না, এত শব্দের মাঝে।


তাই , বাড়ি ঘুরে গিয়ে অন্যপাশে  বাবা-মায়ের শোবার ঘরের জানালা। সেখান দিয়ে উকি দিয়ে মাকে ডাকলেই মা শুনতে পাবে।


যেই ভাবে সেই কাজ। বৃষ্টির মাঝে ঝোপ পেরিয়ে জানালার কাছে গেলাম।


একটু উচুতে জানালা। দেয়ালের কার্নিশে পা দিয়ে উঠে জানালার গ্রিল ধরে ভেতরে তাকাতেই আমি যা দেখলাম তার জন্য একদমই প্রস্তুত ছিলাম না। বুক টা ধ্বক করে উঠলো, গায়ের রক্ত হীম হয়ে গেলো, হাত পা কাপতে লাগলো।


আমি  জীবনে এ পর্যন্ত বাবা মাকে চোদাচুদি করতে অবস্থায় দেখেনি।এই প্রথম, এমন অবেলায়, খালি বাড়িতে বাবা মাকে সম্পুর্ন উলঙ্গ হয়ে সেক্স করতে দেখে বেশ শকড।


একই সাথে লজ্জা পেয়ে, আর যাতে আমাকে  দেখে না ফেলে সেই ভয়ে কমি দ্রুত নিচে নেমে গেলাম।


কিন্তু মুহুর্তেই মায়ের নগ্ন ফর্শা লদলদে কামুক শরীরটা আরেকবার দেখার লোভ কিছুতেই সামলিয়ে উঠতে পারছিলাম না।  যদিও আমার গার্লফ্রেন্ড প্রমিতার সাথে সেক্স করেছি এর আগে।


আমি আবার  উঠে জানালা দিয়ে উকি দিলাম। বাবা মা আমার বরাবর বিপরিত দিকে মুখ করে আছে৷  মায়ের রসালো যোনির মুখে বাবার শিশ্ন চালনার সম্পুর্ণ দৃশ্যটিই আমার  সামনে উন্মুক্ত। আর বাবা মা হঠাত ঘুরে পেছনে তাকাবেও না।


ওই মুহুর্তে বাবা দ্রুত ঠাপ দিচ্ছিল। বাবার ভিষন ঝোলা বড় বাঁড়া বার বার আছড়ে পরছিলো মার ভরাট ও ফর্সা পোদে।


আমি দ্রুত তার স্মার্টফোনটি বের করে ক্যামেরায় ভিডিও করতে লাগলাম । কিন্তু বাবা যে এই বয়সে এখনো এত সুন্দর করে কোমর ওঠানামা করতে পারে আমার  ধারনাতেও ছিলো না, আর মায়েরও মেদযুক্ত থাই বেশ করে কাপছিল বাবার প্রতিটি ধাক্কায়।


আমি ভীষণ আশ্চর্য হলাম বাবার বাঁড়ার দৈর্ঘ দেখে। মার ফর্সা পাছায় আছাড় খাচ্ছে প্রতিবার।


আমি  দেখতে পেলাম মায়ের গুদ রসে চিকচিক করছে। ফর্সা  বিশাল পাছার খাজ বেয়ে অনবরত রস গড়িয়ে পরছে। নিশ্চই মা ভিষন সুখ পাচ্ছে


আমি নিজের অজান্তেই কখন যে প্যান্টের ভেতর ধোন দাড়িয়ে গেছে টেরই পায়নি। খুব ইচ্ছে করছে জিপার খুলে ধোন  বের করে মুঠোয় নিয়ে আচ্ছা করে খিচে নেয়ার। কিন্তু বাহিরে বসে এতটা করার সাহস পাচ্ছিলাম না।


সব মিলিয়ে প্রায় আধা ঘন্টা হয়ে গেলো সেক্স করছে মার সাথে।বাহিরে এখনো ঝুম বৃষ্টি, আর বজ্রপাতের শব্দ।


 


বাবা টের পেল তার বীর্যপাতের সময় ঘনিয়ে এসেছে। তিনি মাকে  শক্ত করে জড়িয়ে ধরে, রসালো ঠোট জোড়া চুষে ধরলেন।মার ডাসা স্তনযুগল বাবার চওড়া রোমশ বুকে থেতলে গেলো।


এমন সময় বাবার  মাথায় এলো যে আসলে কনডম ব্যাবহার করতে ভুলে গেছে।


সে চোদা থামিয়ে বললেন- কনডম তো নেয়া হয়নি। দাড়াও আমি একটু নিয়ে আসি, প্যান্টের পকেটেই আছে।


তিনি মার গুদ হতে ধোন বাহির করতে গেলে টের পেলেন, মা তার যোনির পেশী দিয়ে তার ধোন কামড়িয়ে ধরে আছে, বাহির করতে দিচ্ছে না।


মাও দুপা দিয়ে বাবার কোমর আটকে করে চাপ দিয়ে বাবাকে নিজের কাছে টেনে নিলেন, ধোন আবার সম্পূর্ন প্রবেশ করিয়ে নিলেন। কাপা কাপা গলা বললেন- থাক লাগবে না। তুমি দাও।


বাবা- কি বলছো তুমি?


মা কাঁদো কাঁদো গলায় অনুনয় করলেন- তুমি দাও প্লিজ। আমার ভেতরে চাই। নাহলে আমি আজ মরে যাবো। প্লিইইইইজ!


গৃহস্ত নিজেই দরজা খুলে দিলে ডাকাত কেনই বা গৃহে ঢুকে ডাকাতি করবে না!


 


তাই আর না ভেবে, দেহের সব শক্তি দিয়ে কোমর চালনা করতে লাগল বাবা । লৌহশক্ত ধোন প্রবল গতিতে গুদের  পথে যাওয়া আসা করতে লাগলো। প্রতিবার জরায়ু মুখে, ধোন চুমু খাচ্ছিলো। ফলে মার দেহে প্রবলভাবে রাগমোচন ঘটলো। জারায়ুতে কয়েকটা বিস্ফোরণ অনুভব করলেন আর অমনি কলকল করে জল ছেড়ে দিলেন রত্না দেবি। বাবার বিচি সমেত লিঙ্গ সম্পুর্ন ভিজিয়ে দিলেন।


বাবা নিজেকে আর ধরে রাখতে পারলনা। তার পুরুষালি দেহখানা কম্পিত হলো। পাছার পেশি সংকুচিত হলো। বাবা মার জরায়ু মুখে চেপে ধরে, জরায়ুর ভেতরে বীর্যস্খলন করতে লাগল বাবা।


বাবাকে মা  যথাসম্ভব নিজের সাথে চেপে ধরে উষ্ণ বীর্য অনুভব করতে লাগল নিজের জরায়ু তে।
অধিক পরিমাণে বীর্যস্খলন করল বাবা ।


মা তার যোনির পেশি দিয়ে  ধোন নিংড়িয়ে বীর্যের শেষ ফোটাটুকু বুঝে নিল নিজের ভেতরে।বয়স বেড়েছে, এখন আর আগের শক্তি নেই।


কিছুক্ষনের মধ্যে ওভাবেই ঘুমিয়ে পড়ল বাবা, মার বুকের ওপর শুয়ে, বীর্যে টইটুম্বুর গুদে  ধোন ঢুকান  অবস্থাতেই।


চরম তৃপ্ত মা  বাবাকে পরম যত্নে নিজের সাথে চেপে ধরে চোখ বুজে রইল। যেনো কতকাল পরে এমন যৌন সুখ পেয়েছে। কত কত যুগ পরে জরায়ুতে বাবার গরম টাটকা বীর্যের ছোয়া পেয়েছে।




এদিকে আমি ক্যামেরা অফ করে দিলাম । বৃষ্টি জল বেশ ভালো ভাবেই মাথা পরেছে। বৃষ্টিও এখন থেমে গেছে। তাই বেশ ঠান্ডা লাগতে আরম্ভ করেছে আমার।


আমি ভেবেছিলাম ঘন্টাখানেক ঘুরে আসবে। যাতে মা বাবা বিশ্রাম নিতে পারে আরাম করে। কিন্তু ভেজা কাপড়ে আবার না জ্বর চলে আসে, তাই না চাইতেই আমি দরজা নক করলাম।


দরজার শব্দ শুনে মা চমকে উঠলো। নিজের ওপরে শুয়ে থাকা বাবাকে ডাকলেন- এই ওঠো, মনে হয় দেবু চলে এসেছে। তারাতারি ওঠো। বুঝে গেলে কেলেঙ্কারি হয়ে যাবে।


কিন্ত বাবার ওঠার কোনো নিশানা নেই। নাক ডেকে গভীর ঘুমে হারিয়ে গেছে।


মা কোনো মতে বাবার বিশাল দেহতল থেকে নিজেকে মুক্ত করল। গুদ থেকে পুচ করে নেতানো ধোন বেরিয়ে গেলো।


মা দ্রুত চিন্তা করল আগে দরজা খুলতে হবে যত তারতারি হোক। কেননা, বাবা মাকে একসাথে ঘরে দেখলে, আবার দরজা খুলতে দেরি করলে ছেলে হয়ত টের পেয়ে যাবে।


তাই মা দ্রুত একটা ম্যাক্সি পরে নিল। আর বাবার রোমাল দিয়ে নিজের গুদের  মুখে গুজে নিলেন। যাতে বীর্য ফোটা না পরে ফ্লোরে। বাবা নাক ডেকে ঘুমুচ্ছে, তাকে উঠিয়ে এখন অন্তত একটা ধুতি পড়াতে গেলে অনেক দেড়ি হয়ে যাবে। তাই তিনি একটা কম্ভল দেয়া ঢেকে দিলেন।


ফ্লোরে পরে থাকা বাবার শার্ট প্যান্ট, নিজের শাড়ি ব্লাউজ সব সরিয়ে ফেলল।


দ্রুত গিয়ে দরজা খুলে দিল – একি দেবু তারতারি চলে এলি!


মা ছেলে দুজনই কিছুই জানে না এমন ভান ধরলাম ।আমি বললাম- বৃষ্টি তো তাই, আজকের ক্লাস ক্যানসেল।


মা – ঠিক আছে তুই যা ফ্রেশ হ। আমি খাবার দিচ্ছি।


— ঠিক আছে মা।


আমি দেখলাম বাবা মার ঘরের দরজা খোলা।কে দেখা যাচ্ছে, কম্বল গায়ে বাবা নাক ডেকে 


মা ঘবড়ে গিয়ে- হ্যা গিয়েছিলো তো। স্কুলও আজ ছুটি দিয়ে দিয়েছে। এত ঝড়ের মধ্যে কোনো ছাত্রছাত্রী আসেনি তাই।


মা হাফ ছেড়ে বাচল৷ যাক ছেলে টের পায়নি কিছু। তিনি দ্রুত বাথরুমে ঢুকে ফ্রেশ হয়ে নিলেন। নিজেকে খুব হাল্কা মনে হচ্ছিলো এতদিন পরে স্বামী-সঙ্গম করে।


এদিকে আমি ঘরে ঢুকে এখনো ভাবতে লাগলাম, কি দেখলাম  আজ। সে দ্রুত ফোন বের করে ভিডিওটা বার করে দেখতে লাগলো। মুহুর্তেই নিজের ধোনখানা দাড়িয়ে গেলো। দেবু দরজা লাগিয়ে লিঙ্গ বার করে হস্ত মৈথুন করতে লাগলো।


সেদিনের ঘটনার পর থেকে মা বাবা নিয়মিত সেক্স করতে লাগল




সেদিনের পর থেকে আমি মার সাথে সেক্স করার প্রবল বাসনা রাখি। 


এই ঘটনা দেবুর মুখ থেকে শুনে আমিও অনেক উত্তেজিত হয়ে যাই। দেবু যা বলছিল আমার মা মৌসুমি রায় সব শুনে ফেলে এর পরের ঘটনায় কি হয় তা পরের পর্বে জানাব।


 


 


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






ma fuck choti নৌকায় মা ও ছেলের ভালোবাসার সংসার – 25 by চোদন ঠাকুর




best fuck golpo নৌকায় মা ও ছেলের ভালোবাসার সংসার – 26 by চোদন ঠাকুর




ma chele xxx ক্যানভাসে আকাশ – 2 by তালপাতার সেপাই




sex stories রসে টইটুম্বুর-২
