---
title: "new choti golpo মা বাবা ছেলে-২৭"
author: "Anonymous"
publishedDate: "25/06/2025"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "গর্ভধারণ", "বাবা-মা", "বাবা-মা-ছেলে", "মা বাবা", "মা বাবা ছেলে", "মা বাবার চোদাচুদি", "মার চোদনসুখ", "মার চোদাচুদি", "মার থ্রিসাম চোদাচুদি", "স্বামী-স্ত্রী"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2025/02/1-150x150.jpg"
excerpt: "new choti golpo. আমার নাম বেহরোজ জাফির খান , বয়স ১৮ বছর। আমার মায়ের নাম জিন্নাত খান শাফিনী, আমার মায়ের বয়স ৪৩ বছর। দুধ ৩৮-সি, একটু ঝুলে গেছে, কোমর ৩৬, পাছা ৩৬। অনেক ফর্সা। নাভি গোল, শখ করে নাভিতে রিং..."
---

new choti golpo. আমার নাম বেহরোজ জাফির খান , বয়স ১৮ বছর। আমার মায়ের নাম জিন্নাত খান শাফিনী, আমার মায়ের বয়স ৪৩ বছর। দুধ ৩৮-সি, একটু ঝুলে গেছে, কোমর ৩৬, পাছা ৩৬। অনেক ফর্সা। নাভি গোল, শখ করে নাভিতে রিং পরে মাঝে মাঝে। বাসায় সালোয়ার। কামিজ পরে, ব্রা-পেন্টি পরে দামি দামি। আর একসময় কিন্ডারগার্টেন স্কুলে টিচার ছিল এখন বাসায় থেকে বাবার চোদা খায়। বাবা রোস্তম শারাফ খান, রিটায়ার্ড আর্মি অফিসার, বয়স ৪৬। স্মার্ট, সুপুরুষ, সুদর্শন পুরুষ। 


মা বাবা ছেলে-২৬(সমাপ্ত)


বাবার ৬ইঞ্চি লম্বা, বিশাল মোটা ধোন দিয়ে মার সুখ দিতে নিশ্চিত করে। মা বাবার জুটি খুব সুন্দর। তারা সেক্স লাইফ অনেক এঞ্জয় করে। আমার কোনো ভাই বোন নেই।




এই রোজার ঈদের পরের দিন বাসায় মেহমান এসেছিল, তারা চলে যাওয়ার পরে মা গোসল সেরে তাদের ঘরে ঢুকল। বাবা মায়ের গোসল সেরে এসে পরনে থাকা ম্যাক্সিতে দেখে তার স্ত্রী-সম্ভোগের কথা মনে পড়ল। রোজার মাস থাকায় অত সেক্স করতেও পারিনি এক মাসে। মা যখন চুল মুচ্ছিল, বাবা মায়ের ভেজা পিঠে ম্যাক্সি লেপ্টে থাকতে দেখে পিছন থেকে জড়িয়ে ধরে। বাবা মার দুধগুলো ম্যাক্সির উপর দিয়েই চাপতে শুরু করে।


new choti golpo


মা: বাবাকে বলে গোসল সেরে এসেছি শরীর নোংরা করিও না












বাবা: তখন আমি গোসল করায় দিব।


বাবা মায়ের ঘাড়ে চুমু খেল, মা নিজেকে আর কন্ট্রোল করতে পারলো না। বাবা ম্যাক্সির উপর দিয়ে টিপেই যাচ্ছে। ম্যাক্সির পিছনের ছোট চেইন খুলে মায়ের বুক নগ্ন করে দিয়ে চাপা শুরু করলো। তার কিছুক্ষন পরে মার দুধ চোষা শুরু করল। ঠিক তখনই আমি ঘরে ঢুকে পড়ি কি একটা কাজে। আচ্ছা দরজা লক না করেই রাসলীলা শুরু করে তারা ঢুকে দেখি এই তাল। মা বাবা খুব ইতস্তত হয়ে গেছে, মা কোনোমতে দুধ ঢেকে নিল, বাবা বিরক্ত হয়ে বলে-


বাবা: কি করছিস এখানে। নক করে ঢুকতে হয় না


এরপরে আমি বুঝে যাই যে আজকে রাতে মা বাবার কঠিন চোদনখেলা হবে।


মা বাবা আমাকে জিজ্ঞাসা করে-


মা: আই কি করছিস?


আমি: কালকে আমি বন্ধুদের সাথে একটু বেড়াতে যাবো।  new choti golpo




বাবা: ও আচ্ছা,


আমি: (মজা করে বলি) কাপলরা যা করে তোমরাই তা করছো দেখি


মা: স্বামী স্ত্রীকে আলাদা সময় কাটাতে দিতে হয়।


আমি বলি যে-


আমি: দরজা আটকালে তো আর তোমাদেরকে এমন দেখতাম না


বাবা: আচ্ছা, যা। আমরা এখন সেক্স করবো।


আমি চলে আসলাম।আমার তাদের সেক্স দেখার জন্য খুব লোভ লাগল। আমি কৌতুহল নিয়ে তাদের ঘরের পাশে জানালার কাঁচ ভাঙ্গা ছিল,সে ফাঁক দিয়ে দেখছি। সেখানে দেখি মা চিত হয়ে শোয়া বাবা মিশনারী পজিশন নিয়ে ঠাপিয়ে যাচ্ছে, মায়ের অর্গাজম হলো। আর বাবা ঠাপাতে ঠাপাতে দুধ চেপেই যাচ্ছে। এর কিছুক্ষন পরে বাবাও মার গুদের ভিতর কন্ট্রোল না করতে পেরে ঢেলে দেয়। মা খুব আরাম পাচ্ছিল। বাবা সাথে সাথে বের করে গুদের চেরার উপর মাল ফেলল। এরপরে বাবা কিছুক্ষন মায়ের দুধ চুষে গোসল সেরে ঘুমিয়ে পড়ে। new choti golpo


আমি একটা জিনিস বুঝে গেছি সেটা হলো মা যে রাতে গোসল করে সে রাতে সেক্স করে। মা এরপরে কোনো এক রাতে গোসল সেরে নিল। আমি লুকিয়ে তাদের সেক্স দেখছিলাম। একদিন বাবা জানালার পাশে একটা টেবিলের ড্র্ব্য়ারে কন্ডম রাখা ছিল। সেটা নিতে আসল আমি ভাবলাম ঘরের ভিতর থেকে দেখা যায় না। ওমা দেখি যে বাবা ড্রয়ার থেকে কন্ডম বের করে ঐখানেই দাঁড়িয়ে ধোনে পরে নিল। পরার পরে ঘুরে ফিরতে গিয়ে জানালার ফাঁকে চোখ পড়ে যায় আর আমাকে দেখে। 


বাবা লেংটা হয়েই তাদের ঘরের বাইরে এসে আমায় ধরলো মাস্টারবেট করা অবস্থায়
আমাকে ঘরে নিয়ে গেল। মা লেংটা অবস্থায় আমাকে দেখে নিজেও লেংটা হয়ে আছে, খুব ভ্যাবাচেকা খেয়ে গেল সাথে সাথে ব্রা পরে নিয়ে কাঁথা দিয়ে নিচে ঢাকল। মা বাবা বুঝিয়ে বলার পরে আমি নিজের ঘরে চলে যাই। আমি বুঝে যাই যে তারা সেক্স করবে। আমি ইচ্ছা করেই তাদের ঘরের পাশে আবার যাই। 


দেখি যে বাবা চিত হয়ে শোয়া, বাবার ধোনের উপর মা জোরে জোরে ঠাপ খাচ্ছে আর দুধগুলো লাফাচ্ছে, আমি তা দেখে হাত মারতে থাকি। মায়ের এর মধ্যে একবার অর্গাজম হলো । অর্গাজম এর সময় চোখ বন্ধ ছিল। new choti golpo






এরপরে আরেকটা ঘটনা ঘটে, মা বাবার মাল গুদে নিয়ে কিছুক্ষণ শুয়ে ছিল। কিছুক্ষণ শুয়ে ছিল। আমি নিজের ঘরে এসে মনের সুখে হাত মারছি। আমি যখন মনের সুখে হাত মারছি তখন বাবা মা সেক্স পরবর্তী সময়ে যে আদর করে, তখন সম্ভবত আমার সেক্স এডুকেশন এর ব্যাপারে কথা হয়েছে 
তারা ওই অবস্থায় আমার ঘরে লেংটা হয়ে চলে আসে, আমি দেখি বাবার ধোন একটু নেতানো, আর মার গুদ বেয়ে সাদা মাল বের হচ্ছে। এবার মা আমার মোটামুটি বড় ধোন দেখে ভালোই পেয়েছে। মনে মনে ভাবছে ছেলেও খেলতে পারে চাইলে যদি খেলানো যায় তাহলে।


বাবা আমাকে বলল –


বাবা: তুই কি রেগুলার মাস্টারবেট করিস?


আমি: মাঝে মাঝে


মা: এগুলো তো ঠিক না, পুরুষের সব শক্তি হারিয়ে যায়


আমি: সরি মা


মা বাবাকে বলে-


মা: আচ্ছা, আমরা আরেক রাউন্ড করলে ওর সামনেই করি, সব তো দেখে ফেলেছে। ছেলের অনেক জিনিস শেখা হয়ে যাবে। new choti golpo




বাবা: করা যায়, তবে ও মাস্টারবেটে মাল অনেকক্ষণ ধরে রাখতে পারলে স্বাস্থ্য ঠিক থাকবে।


আমি: তোমরা তোমাদের সেক্স করা দেখতে দেবে?


মা: হ্যা, বাবা। আর কি তোর লাগবে ?


আমি: আমি চাই আমার ভাই-বোন হোক,


মা আমার দিকে তাকিয়ে বলে 


মা: এই বয়সে পেটে বাচ্চা নিলে কি বলবে লোকে 


আমি: যা বলে বলুক, ভাববে যে তুমি সেক্স করেছ। আমি মাল ফেলে আসি তারপরে বলছি।


এরপরে মা বাবা আমাকে তাদের ঘরে আসতে বলল কিছুক্ষণ পরে, আমি গেলাম গিয়ে দেখি মা বাথরুম থেকে গুদ ধুয়ে এসেছে, বাবা পানিতে ভেজা গুদ চুষতে থাকে, তারপরে আঙ্গুলি করে, এতে মায়ের অল্পতেই গুদের রস বের হয়। 
এরপরে বাবাকে মা দুই মিনিট সময় নিয়ে ব্লোজব দিল। তখন আবার দুধচোদাও নিল মা এরপরে মা বলে যে আমাকে চোদো,চুদে গুদের ভিতর মাল ঢেলে বাচ্চা দাও। new choti golpo




আমি এদিকে তাদের কাহিনী দেখে হাত মেরেই যাচ্ছি। আর, বাবা তখনই চিত হয়ে শুয়ে মাকে ধোনের উপর নিয়ে ঠাপাতে লাগল। আমি দেখি যে মায়ের দুধগুলো কি সুন্দর লাফাচ্ছে। বাবার একবার হয়ে আসার মতো হলে বাবা চোদা অফ করে মায়ের গুদে আঙ্গুল চালানি দেয়। এবার মায়ের ২য় অর্গাজম হওয়ার মতো হলে বাবা মিশনারী পজিশন নিয়ে জোরে জোরে ঠাপ দিতে থাকে। তখন মা চিতকার করে গুদের পানি ছাড়ে, এরপরে বাবাও মার গুদের ভিতর মাল ঢেলে দিয়ে বের করে না। বাবা পুরোটা মাল ছেড়ে গুদ থেকে বের করে মায়ের পা দুটো উঁচু করল।






আমি জিজ্ঞাসা করলাম: কি করছো? 


বাবা: এভাবে নিলে বাচ্চা হওয়ার চান্স বাড়ে।


আমি: মা বাবা সত্যিই বাচ্চা নিচ্ছ।


বাবা: তুই বলছিস, তাই নিচ্ছি। 


মা: আমি পিল খেয়ে নেব আজকে। আমার ২-৩ মাস সময় দিতে হবে।


বাবা: আচ্ছা, ঠিক আছে।


মা: তুই এখনো মাল বের করিস নি। ভালোই। এখন বের কর। আয় আমার হাতে ফেল। new choti golpo






আমি মার কাছে গিয়ে হাত মারছি। মা আমার হাত সরিয়ে ধোনে নিজে হাত দিয়ে থুতু দিয়ে মাখালো আর হ্যান্ডজব দিচ্ছে। হঠাত করে দেখি মায়ের সুন্দর দুধের বোঁটায় আমার ধোন দিয়ে খোঁচা মারছে।


 


আমি মাকে বললাম-


আমি: মা আমার এবার বের হবে।


মা: আমার হাতে ফেল।


 


মা হাত পাতলো। আমি মায়ের হাতের উপর ফেললাম, মা সেটা হাতে ধরে দেখল। কিছু মাল মায়ের দুধ আর পেটে গিয়েও লাগে। মা মাল হাতে নিয়ে বাবাকে বলে-


 


মা: আমাদের ছেলে কত বড় হয়ে গেছে, ওর মাল কত ঘন দেখো। একদম তোমার মতো।


বাবা: আমার ছেলে না।


মা তখন আমার ধোনে একটা চুমু খেয়ে মাল একটু চাটলো। আমি মাকে বললাম-


 


আমি: আমি তোমার দুধ খাবো।


মা: আয়, খেয়ে ফেল আমার দুধ। new choti golpo




 


বাবা এবার এসে মায়ের আরেক পাশে শুয়ে মায়ের বাম দুধ চুষছে, আমি ডান দুধ চুষেই যাচ্ছি। একটু পরে আস্তে করে ঘুমিয়ে পড়ি। 
এই ছিল আমাদের তিনজনের সুখ ও আনন্দের সূচনা। যদিও আমি মায়ের গুদগহ্বরের ভিতরে নিজের ধোন চালানের সুযোগ তখনও পায়নি। তবে মা বাবার সাথে একদম ফ্রি হয়ে থাকি। তারা সেক্স করে, আমি যখনতখন দেখি।


এরপরে একদিন ঢাকায় প্রচুর বৃষ্টি হচ্ছিল, আমাদের ফ্লাটের বারান্দায় ছাদ সরানোর ব্যবস্থা আছে, আসলে বড়লোক তো আমরা এজন্য এমন বাসা। আমি বারান্দায় গিয়ে বৃষ্টিতে ভিজছি। ঠিক সেসময় মা আসল। মা তখন একটা ব্রা-পেন্টি আর তার উপরে ট্রান্সপারেন্ট ম্যাক্সি। কাছাকাছি থাকলে মায়ের সুন্দর শরীর চোখ দিয়ে ভোগ করা যাবে। আমি মাকে দেখে বললাম-


আমি: মা, হঠাত এই ড্রেস। সেক্স করতে যাবে নাকি, বাবার মাল ভিতরে নিয়ে আসলে।


মা: ছি, জাফির। মা বাবার নিয়ে এমন কথা কেউ বলে!


আমি: তুমি মা হয়ে ছেলের সামনে ছেলের বাবার চোদা খাও, আবার আমি মাস্টারবেট করলে সেই মাল হাতে নিয়ে দেখো, তখন হায়া কোথায় থাকে। যেটা বলছিলাম সেক্স করবে নাকি আজকে, নাকি এক রাউন্ড শেষ।  new choti golpo




মা: আজকে এখনো করিনি। তবে করবো। তুই কি আজকে থাকবি। 


আমি: তোমরা বললে আসবো।


মা: তোকে একটা কথা বলতে চাই।


আমি: হ্যা, মা বলো।


মা: তোর বাবা একটা বাচ্চা নিতে চাইছে, আমার বয়স এখন ৪৩, এ বয়সে কন্সিভ করতে ভয় লাগছে। 


আমি: ভয়ের কিছু নেই। 


মা: তুই কি দেখবি আজকে?


আমি: মা তুমি আমার তোমাদের সেক্স দেখার বিষয়ে এক্সাইটেড দেখাচ্ছে।


মা: আসলে, তুই যখন মাস্টারবেট করিস, আমার সেটা দেখতে খুব ভালো লাগে, আর ভিতর ভিতর শিউরে ওঠে , আর সাথে তোর বাবার ঠাপ তো আছেই, এতে অর্গাজম হয়।


আমি: চলো বৃষ্টিতে ভিজি।


 বৃষ্টিতে ভিজতে ভিজতে মাকে জড়িয়ে ধরি। এদিকে মাও আমাকে জড়িয়ে ধরে। আমি মায়ের পেটে চাপ দিই। মা আমাকে বলে-


মা: তোর বাবাকে ডাক।


আমি: কেন কি হলো।


মা: আমি তোর বাবার সাথে বৃষ্টিতে ভিজতে চাই।


আমি: হুম, বুঝেছি। এখন ভিজে হর্নি হয়ে সেক্স করবে না!


মা: সেটা তুই নিজেই দেখিস।


আমি: দেখবোই তো, আমার মা বাবা সেক্স করে সুখ নিবে আমি দেখবো, আর হাত মেরে মাল ফেলবো।


মা: ইসস, তুই প্লিজ থাকিস না। আজকে তোর বাবা আর আমি অনেক নোংরামি করবো, তুই সামনে থাকলে আমার জড়তা থাকবে। 


আমি: এর আগেও তো করেছো, আমার সামনে।


মা: আচ্ছা, থাকিস। আগে তোর বাবাকে ডাক।




আমি মায়ের কথা শুনে বাবাকে ডাকতে গেলাম, যেয়ে দেখি ঘরে বাবা জাস্ট একটা অনলাইনে বিজনেস মিটিং সেরে ফ্রেশ হয়ে নিল। আমি বাবাকে মজা করে বললাম- 


 


আমি: বাবা বাবা, মা তোমার জন্য পাগল হয়ে গেছে। 


বাবা: কি পাগল হয়ে আছে? 


আমি: মা তোমার ধোনের উপর বসতে চাচ্ছে।


বাবা: চোপ, শয়তান।


আমি: সত্যিই তো বললাম। তুমি আগে মায়ের গুদের রস ছেঁচে বের করো।


 


বাবা আর আমি বারান্দায় গেলাম, গিয়ে দেখি মা ম্যাক্সি খুলে শুধু ব্রা-পেন্টিতে। মা বারান্দায় থাকা ইজি চেয়ারে বসে পেন্টি সরিয়ে গুদ হাতাচ্ছে। সত্যিই বলতেই হয়, এই ৪৩ বছরের মিল্ফ আমার মা এখনো সেক্স করার ব্যাপারে চরম আগ্রহী আর উত্তেজিত থাকে। সেই সাথে আমার বাবাও যোগ্য সঙ্গ দেয়। তারা নিজেদের যৌনতায় চরম সুখ দিয়েছে একে অপরকে।  new choti golpo




 


বাবা গিয়ে মায়ের পেন্টি খুলে আঙ্গুল দিয়ে খোঁচালো। আমি ইচ্ছা করেই মায়ের পেটে হাত বুলিয়ে দিচ্ছি। এমনকি পেটে চুমুও খেতে গিয়ে ব্রার উপর দিয়ে দুধগুলো চেপেও দিছি। মা সেটা টের পেয়ে কিছুটা ভড়কে গেল আচমকা করে ফেলায়। আমি পরে সরে গিয়ে প্যান্ট খুলে মায়ের দিকে তাকিয়ে মাস্টারবেট করা শুরু করি। 


 অনেকদিন পরে মাস্টারবেট করছি দেখে যখন আমার ধোনে ইরেকশন এলো খুবই বড় আর মোটা লাগছিল, আর ধোনের শিরা গুলো টানটান লাগছিল। মা এটা দেখে চোখ বন্ধ করে কি ভেবে একটা হাসি দিল। মা চোখ খুলে বাবাকে কানে কানে কি জানি একটা বলে। বাবা অবাক হয়ে মায়ের দিকে তাকিয়ে বলে-


 


বাবা: সত্যিই, এটা যদি চাও। তুমি কি শিওর।


মা: হ্যা, আমি শিওর। তুমি এলাও করলে এখনই। তোমার কি কোনো অসুবিধা আছে?


বাবা: না, কোনো অসুবিধা নেই। 


 


মা আমাকে ডেকে বলে-


 


মা: জাফির বাবা এদিকে আয়।  new choti golpo




আমি: হ্যা, মা বলো।


মা: একটা সত্যি কথা বল তো।


আমি: কি মা?


মা: সেক্স করতে মন চাচ্ছে?  সত্যি করে বলবি?


 


আমি কিছুক্ষন চুপ করে থাকি। মা এর সাথে বাবাও জিজ্ঞাসা করলো-




বাবা: কি রে বল। 


আমি: না বাবা, এমন কিছু নয়।


মা: তাহলে তোর ধোন এত খাঁড়া কেন?


আমি: আসলে সত্যি বলতে কি জানো?


মা: কি বল। 


আমি: রাগ করবে না তো তোমরা।


বাবা: না বল। new choti golpo




আমি: আমি তোমাদের সাথে থ্রিসাম সেক্স করতে চাই। এমন না যে শুধু মায়ের সাথে ইনসেস্ট সেক্স করবো। আমি যখন মাকে করবো, বাবাও মাকে মাথায় হাত বুলিয়ে দেবে,আদর করে দেবে। তবে যেহেতু আমি নতুন, আমার অল্পতেই হয়ে গেলে, বাবা তখন আমার সামনে মাকে চুদে চুদে শিখাবে।


মা: আমার সোনা ছেলে, শুধু নিজের সুখ-ভোগের  কথা ভাবিস না তুই, মা বাবার সুখের কথাও ভাবিস। 


বাবা: সাবাস, বেটা। আমি তোর মাকে খুব ভালোবাসি৷ আমি বাসায় না থাকলে তুই তো আছিসই, আমার আর চিন্তা নেই।


মা: আচ্ছা, তোমরা বাপ-ছেলে আমাকে আগে সুখ দাও।


বাবা: জাফির বাবা তুই আজ শুরু কর।


আমি: কিভাবে করবো। 


বাবা: এতদিন আমাদের সেক্স করা দেখে কিছু শিখিস নি।


মা: বাবা, তুই আমার গুদ চুষে শুরু কর। 


আমি: আচ্ছা, মা। new choti golpo




মা ব্রা-পেন্টি আমাকে আর বাবাকে দিয়ে খুলিয়ে নিয়ে বলে-


মা: তোমরাও প্যান্ট খুলে ধোন বের করে নাও।


আমার ধোন বের করা থাকলেও প্যান্ট পুরোপুরি খুলে নিলাম। বারান্দায় বৃষ্টি ততক্ষণে থেমে গেছে অনেকক্ষণ হয়েও গেছে। সিদ্ধান্ত নিল মা বাবার ঘরে বড় খাটে এসি চালিয়ে সেক্স করবো।






যথারীতি সে ঘরে তিনজন উদাম লেংটা হয়ে গেলাম। মা খাটে গিয়ে চিত হয়ে শুয়ে পড়ে, আমি মায়ের গুদে আঙ্গুল চালানী দিলাম, এরপরে অল্প থুতু দিয়ে চাটা শুরু করলাম। ওদিকে বাবা মায়ের দুধগুলো চুষছে। দুধের বোঁটা খামচাচ্ছে। আমি মায়ের গুদ চুষেই যাচ্ছি। এরপরে মা খাটের উপর হাঁটু গেড়ে বসে আমাদের বাপ-ছেলেকে একসাথে ব্লোজব দিচ্ছে।কি সুখ। 


আমি জীবনের প্রথম ও সেরা ব্লোজব পেয়েছি তাও নিজের মায়ের মুখ থেকে বাবার সামনে। এবার মা আমার আর বাবার ধোন নিজের দুধে নিয়ে দুধচোদা নিল। মার কি সুন্দর দুধের খাঁজের মাঝে আমাদের বাপ-ছেলের ধোনের পর্যায়ক্রমিক স্তনমর্দন। এবার বাবা আমাকে বলে- 


বাবা: তোর যেহেতু প্রথমবার, তুই মিশনারী পজিশনে যা। new choti golpo




আমি বাবার কথা শুনে মিশনারী পজিশন নিয়ে মায়ের গুদের চেরার কাছে ধোন ঘষছি। মা তখন গালি দিয়ে বলে-


মা: মাদারচোদ, না ঘষে, জলদি ঢোকা। 


আমি: হ্যা, মা। 


বাবা তখন হেসে বলে-


বাবা: ছেলে প্রথমবার করছে, একটু ঢং করুক।






এই বলেই মায়ের সাথে লিপকিস করল। 
আমি জীবনে প্রথম গুদ মারছি, তাও নিজের মায়ের গুদ বাবার সামনে। ভিতরে হালকা গরম, ধোন ঢুকাতেই গুদের ভিতর পেশি ধোনকে আঁকড়ে নিচ্ছে৷ তখন বুঝলাম এটাই মেয়েদের যৌনসুখ এর রাস্তা। এর ৫ মিনিটের  ভিতরে আমার পড়বে পড়বে অবস্থা। আমি মা বাবাকে বলি-


আমি: আমার এখনই পড়বে মনে হচ্ছে, কি করবো। 


মা: আমার তো এখনো হয়নি।


আমি: তোমার জন্য তো বাবা আছেই। আমি আর পারছি না। কোথায় ফেলবো। 
ভিতরে ফেললে বাচ্চা হয়ে যাবে তো।


মা: হবে না, অলরেডি আমি প্রেগন্যান্ট। 


বাবা: আসলেই, তুমি আমাকে বলোনি কেন? new choti golpo




মা: সারপ্রাইজ দিতে, যে কত বার যে ভিতর মাল ঢেলেছো তাতে কন্সিভ করা কনফার্মড। আমি শুধু তোমার স্পার্মে বাচ্চা নিতে চাই,সেটাই হবে। গতকালকে পিরিয়ড মিস হলে, ইউরিন টেস্ট করাই বাসা থেকে দেখি পজিটিভ, আরো শিওর হতে আমার বান্ধবী ডাক্তার সুরমার কাছে গিয়ে টেস্ট করাই দেখি যে আমি প্রেগন্যান্ট। 


বাবা: খুব ভালো। আমার অনেকদিনের ইচ্ছা পূরন হবে, আমি আবার বাবা হবো।

আমি: এর মানে গত এক-দেড় মাসে বাবার মাল ভিতরে নিয়ে নিয়ে পেটে বাচ্চা এসেছে।




মা: জাফির বাবা, ফেল ভিতরে, ভরিয়ে দে আমার গুদ।








আমি চিরিক চিরিক করে একগাদা মাল মায়ের গুদের ভিতর ফেললাম। পুরোটা মাল ছেড়ে আমি গুদ থেকে ধোন বের করলাম। এবার বাবা মায়ের গুদের ভিতর আমার মাল সমেত নিজের ধোন ঢুকিয়ে চুদতে থাকে। বাবার দৃঢ় চোদার অভিজ্ঞতা ও তা প্রয়োগের ফলে মায়ের মৈথুনসুখ চরমে, ১০ মিনিট টানা চোদায় দুইবার গুদের রস খসানো মানে সেরকম পারফর্মেন্স। বাবাও লাগাতার ১২-১৩ মিনিট আস্তেআস্তে চুদে মায়ের গুদের ভিতর মাল ঢেলে দিয়ে মায়ের পাশে শুয়ে মায়ের দুধ চুষল। new choti golpo




আমরা সেদিন সন্ধ্যায় হেভি খাওয়াদাওয়া করে সারারাত সেক্স করলাম, ভাগ্যিস পরের দিন শুক্রবার ছিল। এভাবে টানা কয়েকদিন অফ হলো৷ এর ২-৩ দিনের মাথায় আচমকা মায়ের পিরিয়ড মিস হলে টেস্ট করিয়ে দেখে মা প্রেগন্যান্ট। এর মানে গত এক-দেড় মাসে বাবার মাল ভিতরে নিয়ে নিয়ে পেটে বাচ্চা এসেছে। 


আপনারা অনেকেই মা বাবা ছেলে থ্রিসাম সেক্স গল্প এর সিরিজ অনেক পছন্দ করেছেন। মূলত কাজের ব্যস্ততা ও গল্পের প্লটের স্বল্পতা ও যৌক্তিকতা নিয়ে দ্বিধাবিভক্ত থাকায় এই গল্প সিরিজ বন্ধ করতে বাধ্য হই। এখন নির্দিষ্ট সময় পরপর এই সিরিজের গল্প আসবে আশা করি। আপনাদের মনে, শরীরে, ঘরে-বাইরে মা বাবার সেক্স নিয়ে গল্প করতে, লিখতে বা লেখাতে 
[email protected]
 এ যোগাযোগ করেন।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sex choti golpo মা বাবা ছেলে-২৪ 




group sex choti মা বাবা ছেলে-১৫




new choti golpo মা বাবা ছেলে-২৫




bangla choti maa মা বাবা ছেলে-১৭
