---
title: "new bangla choti অসম বয়সের বসন্ত – 6"
author: "Anonymous"
publishedDate: "20/04/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/05/sex-with-mom-m-150x150.jpg"
excerpt: "new bangla choti. নায়নী বললো,  “এই ফুল গুলো তুমি আমার জন্য কিনেছো? ”  “হুমম এই সাজে সব ছিলো কিন্তু কিছু একটা মিসিং লাগছিলো বার বার প্রথমে বুঝতে পারিনি পড়ে বাইক চালাতে চালাতে ভাবলাম আর এইখানে আসার আগে..."
---

new bangla choti. নায়নী বললো,

“এই ফুল গুলো তুমি আমার জন্য কিনেছো? ”

“হুমম এই সাজে সব ছিলো কিন্তু কিছু একটা মিসিং লাগছিলো বার বার প্রথমে বুঝতে পারিনি পড়ে বাইক চালাতে চালাতে ভাবলাম আর এইখানে আসার আগে কিনে নিয়ে আসলাম।”

নায়নী অবাক হয়ে ওর কথা শুনলো, কতটা ভেবেছে এই মানুষটা ওকে নিয়ে।


অসম বয়সের বসন্ত – 5


নায়নী কিছু বলতে পারলো না, ধণ্যবাদ ছাড়া। আকর্ষ দেখলো নায়নী অনেকটা নুয়ে পড়েছে লজ্জায়। আকর্ষ হাসলো এই রূপ দেখে। নায়নী তখনই বললো,

“আমি আজকে আসতে চাইছিলাম না।”

“জানি।”

“জানি মানে?”


new bangla choti


“জানি মানে হলো আপনি  কোনো ডিসিশন নিতে পারতেন না, তাই আমি এইভাবে আপনাকে বলেছি।”

অবাক হলো নায়নী ছেলেটা কি কোনো গুপ্তছর লাগিয়েছে নাকি কে জানে। আকর্ষ বললো,

“অনেক তো কাজ করলেন জীবনে তো কাজ ছাড়া অনেক কিছুই আছে একটু সেটাও ঘুরে দেখুন না। সারাজীবন কাজ নিয়ে পড়ে থাকলে শেষ জীবনে এসেছে বলার মতো কিছুই থাকবে না। থাকবে শুধু হতাশা তাই আমি বলছি, শুধু কাজ না কাজের পাশাপাশি অন্য কিছুও করুন।”


নায়নী এই কথা শুনে অন্য দিকে তাকালো, আর বললো,

“কাজ ছাড়া এর বাইরে আমার কিছু করার নেই।”

“অনেক কিছু করার আছে আপনি সেগুলো দেখছেন না।”

“হয়তো। একটা কথা আমি তোমার থেকে বয়সে অনেক বড়ো তোমার যদি কোনো দিদি থাকতো কম করে আমার মতো বা আমার থেকে একটু ছোট হতো?” new bangla choti


“তাই কি?”

“নাহ বলছি এতো বড়ো একজন মানুষের সাথে এই জায়গায় খারাপ লাগচ্ছে না?”

“নাহ খারাপ লাগবে কেন?”

“আমার যে বয়স অনেক বেশি।”












এই কথা শুনে আকর্ষ হেসে দিলো,

“তাই কি বয়সে বড়ো কারো সাথে এইখানে আশা যাবে না এইটা কেও বলেছে নাকি?”

“নাহ তা না।”

“শুনুন বন্ধু কখনো বয়স দেখে হয়না বন্ধু হয় মন দেখে বা মেন্টালিটি দেখে। আপনার সাথে আমার মেন্টালিটি মিলে তাই আপনাকে নিয়ে আমার কোথাও যেতে বাধা নেই।” new bangla choti


“এইটা কি শুধুই বন্ধুত্ব।”

আকর্ষ কিছুক্ষণ নায়নীর দিকে তাকিয়ে থাকলো  আর বলল

” এর উত্তর এখন আমার কাছে নেই যদি কখনো এর উত্তর পাই তাহলে আমি জানাবো। ”

নায়নী আর কিছু বলল না। আকর্ষ জিজ্ঞেস করল “আপনার কোন সমস্যা হচ্ছে না তো? ”

” সমস্যা হবে কেন? ”


” এই যে পিচ্চি একটা ছেলের সাথে এসেছেন তাই।”

এই কথা শুনে নায়নী হেসে দিল, আর বললো

” সমস্যা হলে আসতামই না। আর ধন্যবাদ তোমাকে তোমার জন্য অনেকদিন পর ঘর থেকে বেড়িয়েছি  না হলে আমি ঘর থেকে সহজে খুব একটা বের হই না।”

“হুমম বুঝতেই  পেরেছি তাই আমার এই প্রচেষ্টা। আপনি যেন একটু বের হন ঘর থেকে।” new bangla choti


“ধণ্যবাদ।”

” ধন্যবাদ কেন? ”

“এই যে আমাকে সুন্দর একটা বিকেল উপহার জন্য তোমাকে ধন্যবাদ। ”

“এইটুকু তেই এত ধণ্যবাদ?”

“কেন?”


” এখনো তো অনেক কিছু দেখার বাকি আছে ম্যাম”

” আর কি দেখার বাকি আছে ”

” অনেক কিছু এখন চলুন। ”

” মাত্রই এলাম আবার কোথায় যাব? ”

“আরে বাবা চলুন না। আপনাকে কিডন্যাপ করবো না।” new bangla choti


এই কথা শুনে নায়নী হেসে দিল, আকর্ষ আগে উঠে পরলো  আর নায়নী যেনো উঠতে পারে

তার জন্য আকর্ষ হাত বাড়িয়ে দিল নায়নী দেখল আকর্ষ তার জন্য হাত বাড়িয়ে দিয়েছে অনেকদিন পর কেউ তার জন্য হাত বাড়িয়েছে। নায়নী তাকিয়ে রয়েছে আকর্ষের দিকে  আকর্ষ তাই বলে উঠলো,

“উঠুন দেরী হয়ে যাচ্ছে।”


নায়নী আর দেরি না করে আকর্ষের হাত ধরে দাঁড়িয়ে গেলো।

নায়নী আকর্ষ এর পিছনে পিছনে চলতে লাগলো

তারপর তারা ভিক্টরের মেমোরিয়াল থেকে বেরিয়ে গেল। পার্কিং থেকে বাইকটা বের করে হেলমেটটা মাথায়  পড়ে নিলো আকর্ষ। আর নয়নে আকর্ষের পিছনে বসলো প্রথমে নায়নী বুঝতে পারেনি যে আকর্ষ ওকে কোথায় নিয়ে যাচ্ছে। new bangla choti


সূর্য পশ্চিম আকাশে ঢলে পড়েছে   একটু পরে যে সন্ধ্যা হয়ে আসবে সেটা দেখেই বোঝা যাচ্ছে। নায়নী দেখলো আকর্ষ ওকে নিয়ে এসেছে প্রিন্সেপ ঘাট ১ বা যাকে বলে গঙ্গার ঘাট। পশ্চিমের আকাশে সূর্য ঢোলে পড়েছে আর পাশেই বিদ্যাসাগর সেতু এতো সুন্দর পরিবেশ। সেটা বলে বুঝানো যাবে না। প্রিন্সেপ ঘাটে সবাই প্রেম করতেই আসে, ঘাটের চারপাশে শুধু কপোত-কপোতী।


নায়নী আর আকর্ষ ঘাটেই এক পাশে বসলো। আকর্ষ বসার পর নায়নী বসলো নায়নী একটু দুরুত্ব বজায় রেখেই বসলো।

আকর্ষ তখন বললো,

“আমার তো সব জানেন আমি তো কিছুই জানি না আপনার ব্যাপারে।”

“সব কথায় কি বলতে হবে?” new bangla choti


” নাহ কিন্তু সব কথা মনে লুকিয়ে রাখতে নেই তাতে  মন ভারী হয়। কিছু কথা বলে দিলে মন হালকা হয়।”

” কি জানতে চাও? ”

” আমি কিছুই জানতে চাই না। আপনি যেখানে থেকে বলবেন আমি শুনবো। ”

” আমি তোমাকে পেছন থেকেই বলি, আমি আমার বাবা মায়ের প্রথম সন্তান আমার একটা ছোট ভাই আছে।


ও বউ বাচ্চা নিয়ে মুম্বাইতে থাকে।আমি আর পাঁচটা মেয়ের মতো বড় হয়েছি বাবা সরকারি চাকরি করতো তার জন্য বলা চলে সচ্ছল ছিলো আমাদের পরিবার আর একটু রক্ষণশীল পরিবার ছিলো আমার। আমি এই কলকাতাতেই বড়ো হয়েছি স্কুল কলেজ সব এইখানেই। আমারো অনেক স্বপ্ন ছিলো কেও আসবে আমাকে নিয়ে যাবে তার রাজ্যে তার ভালোবাসায় আমাকে নিমজ্জিত করবে। new bangla choti


একদিন  আসলো এক রাজ কুমার আমার রাজ্যে। তাকে আমি প্রথম দেখায় মন দিয়ে বসলাম।  সেও তাই। শুরু হলো মনের আদান প্রদান। ছোট ছোট কথা হতো। সেই রাজ কুমারের সামনে গেলেই আমি নুইয়ে পড়তাম লজ্জায় তার কাছে। সেই রাজ কুমারের নাম ছিলো বিকাশ। বিকাশের মা আর বাবা আমাকে দেখে পছন্দ করেছিল। তো তাঁদের পছন্দতেই বিয়ে হয় আমাদের।


২ পরিবারের সম্মতিতে অনেক ধুমধাম করেই বিয়ে হয় আমার। বিয়ের পর শুরু হয় আমার আর বিকাশের প্রেম। নিজেদের মধ্যেই ডুবে থাকতাম , দেখতে দেখতে প্রেমটা গাড় হয়। পরিবারের সবাই আপন করে নেয়। সব ঠিক ছিলো কিন্তু ঠিক ছিলো না একটা মানুষ সে হলো বিকাশের ভাই বিক্রম ও আমার দিকে এমন ভাবে তাকাতো, যা মনে করলে এখনও শরীরের কাঁটা দিয়ে উঠে। ও আমাকে সব সময় লালসার চোখে দেখতো। ” new bangla choti


“আপনি এইটা আপনার স্বামীর বা শাশুড়ির কাছে কিছু বলেননি?”

“বলেছিলাম কিন্তু কেও বিশ্বাস করেনি। আমি সবসময় ঘরেই থাকতাম দরকার না হলে খুব একটা বের হতাম না আর বিকাশ সকালে অফিসে চলে যেত আসতো রাতে। সারাদিন নানান কাজে আর মা বাবাকে সময় দিয়েই চলে যেত। বিক্রম মাঝে মাঝেই আসতো আমার কাছে কথা বলতে আমিও না করতাম না।


কিন্তু ওর লালসা ভরা চোখ আমাকে সব সময় ভয়ে রাখতো। আমি যতটা পারতাম নিজেকে ওর থেকে আড়ালে রাখতাম। ও কথার চলে আমাকে টাচ করার চেষ্টা করতো অ্যাডাল্ট জোকস মারতো আমি যতটা সম্ভব এড়িয়ে চলার চেষ্টা করতাম। ঐ ঘরে বিকাশ ছাড়া দম বন্ধ হয়ে আসতো আমার কিন্তু আমার শশুর শাশুড়ি আমাকে এতো ভালোবাসতো এতো আদর করতো আমি তাঁদের কষ্ট দিতে চাইনি বলে তাঁদের সাথেই থাকতাম। new bangla choti


এইভাবেই চলছিল দিন কাল আমরা বাচ্চা নেওয়ার জন্য প্রস্তুতি নিচ্ছিলাম এমন একটা সময় আমি খবর পাই বিকাশ গাড়ি এক্সিডেন্ট করেছে। আমার পায়ের নিচের মাটি সরে যায় আমি কি করবো ভেবে পাই না। বিকাশকে হসপিটালে আনার পর আমার ডাক্তার বলে ও মারা গিয়েছে।”

এই টুকুই বলে গভীর ভাবে একটা নিশ্বাস ছাড়লো নায়নী। কখের কোনে পানি চিক চিক করছে যেকোনো সময় পড়বে এই রকম অবস্থা।


আকর্ষের এইটা দেখে মনের ভেতর উথাল পাথাল শুরু হয়ে গেছে। আকর্ষ চাইছে এখনই ওকে বুকে জড়িয়ে ওর চোখের পানি মুছে দিতে কিন্তু আকর্ষের এই অধিকার নেই তাই বললো,

” আমি দুঃখিত আমি বুঝতে পারিনি।”


“সমস্যা নেই এই ব্যাপারে কেও এতো টা জানেও না। বিকাশ চলে যাওয়ার পর আমার জীবনে শুন্যতা নেমে এসেছে পড়ে আমি খেতাম ঠিক মতো না কথা বলতাম কারো সাথে সারাদিন এক সাদা কাপড়ে থাকতাম ঘরে থাকলেই বিকাশ আর আমার স্মৃতি আমাকে তারা করে বেড়াতো। আমি অনেকটাই পাগলের মতো হয়ে গিয়েছিলাম। new bangla choti


আমাকে আমার শশুর শাশুড়ি অনেক বার বলেছে আমি যেন আরেকটা বিয়ে করে সুখে থাকি কিন্তু আমি শুনি নি, কারণ ঐ ৩ টে মানুষের আমার ছাড়া কেও নেই। কিন্তু বিধিবাম একদিন ঘটে এক বীভৎস ঘটনা যা আমার সারাজীবনকে পাল্টে দেয়।


আমি শুয়ে ছিলাম ঘরে রাত তখন ১টা কি ২টো হবে এমন সময় দরজায় টোকা শুনি আমি মনে করি হয়তো বাবা মা এসেছে তাই আমি  দরজাটা খুলে দেই দরজাটা খুলে দেওয়ার পর দেখি আর কেউ না বিক্রম আমি বলি “কি হয়েছে?” কিন্তু ও কথা না বলে আমার দিকে তাকিয়ে থাকে।


ও আমার ঘরে ঢুকে একটু একটু করে আগাতে থাকে ও ঘরের ভেতরে এসে দরজাটা আটকিয়ে দেয় আমি বলি ” তুমি এগুলো কি করছ? “ও কোন কথা না বলে  আমার উপর ঝাঁপিয়ে পড়ে ও আমার কাপড় খুলতে শুরু করে আমি জোরে জোরে চিল্লাতে থাকি এমন সময় আমার শশুর শাশুড়ির ঘুম ভেঙে গেলে তারা আসে এবং এবং শুনতে পায় আমি বাঁচাও বাঁচাও বলে চিল্লাচ্ছি নিজেকে বাঁচানোর প্রাণ পন চেষ্টা করি। new bangla choti


বাবা-মা তারাও প্রচন্ড জোরে দরজা খটখটাচ্ছে তারাও বলছে কি হয়েছে কি হয়েছে দরজা খুলতে বলছে। আমি মনে মনে ওপরওয়ালাকে ডাকছিলাম, আমি ভেবেছিলাম আজকেই মনে হয় আমার সতীত্ব খোয়াতে হবে  কিন্তু আমি একটিবার বছর শেষ চেষ্টা করলাম, আমার বিছানার পাশে একটা ফুলদানি ছিলো আমি সেটা দিয়েই বিক্রমের মাথায় আঘাত করলাম দেখলাম ওর মাথায় দিয়ে রক্ত পড়ছে একটু পড়ে ও অজ্ঞান হয়ে গেলো।


আর আমি সাথে সাথে ঘর খুলে  বাবা মা কে জড়িয়ে ধরলাম। আমার অবস্থা দেখে তাঁদের বুঝতে বাকি রইলো না কি হয়েছে। সেদিনের সেই রাত ঐভাবেই কাটলো, সকালে আমাদের পরিবারকে সবাইকে ডাকা হয় আমার মা বাবা তারা পাথর হয়ে যায় আমার সাথে কি হয়েছিল শুনে। new bangla choti


আমার মা বাবা তখন পুলিশ কেস করতে চেয়েছিল কিন্তু আমি না করি এতে আমার মৃত স্বামীর সম্মান নষ্ট হবে তাই আমি আর কিছু বলিনি তারপর ২ পরিবার মিলে সিদ্ধান্ত নেয় যে আমি আর ঐ ঘরে থাকবো না অনেক কষ্ট হয়েছিল ঐ মানুষ দুটোকে ছেড়ে আসতে কিন্তু আমার আর কিছুই করার ছিলো না। বাবা মা আমাকে বাসায় নিয়ে আসে, কিন্তু আমার সাথে যা হয়েছিল তার জন্য আমি অনেক বড়ো শক খাই আর আমি ট্রমাতে চলে যাই।


মা বাবা আমাকে এই রূপে দেখে শুধু কাঁদতো। আমি সারাদিন ঘরে বন্দি করে রাখতাম নিজেকে। বাবা ছাড়া কোনো পুরুষ মানুষের কাছে যেতাম না। ভাই যখন আসলো তখন ও অনেক বুঝালো কিন্তু আমি এতো তাই ভয়ে ছিলাম যে আমি কিছুই বুঝতাম না। আমি আসার ৪ মাসের মাথায় বাবা মারা যায়, আমার বাবা আমাকে সব চেয়ে বেশি আদর করতো আমি কিছুই বলার আগেই আমাকে তা এনে দিতো। new bangla choti


বাবার মৃত্যু আমি নিতে পারলাম না। নিজেকে দোষী মনে হতে লাগলো আমার জন্য এসব হচ্ছে না তো এইসব ভাবতাম। আমার অবস্থা দিন দিন খারাপ হচ্ছিলো তারপর আমার মা এক সাইক্যাট্রিস  এর সাথে আমার কাউন্সেলিং  করান। আস্তে আস্তে আমি ভালো হতে শুরু করি, বুঝতে শুরু করি সব পুরুষ এক না, নিজেকে বুঝাতে শুরু করি এর পাশাপাশি আমার কাউন্সেলিং ও চলতে থাকে।


বাবা মারা যাবার দেড় বছরের মাথায় মা ও আমাকে একা রেখে চলে যায়। আমি হয়ে যাই এতিম। আমার ভাই ছাড়া আমার আর কেও নেই এই পৃথিবীতে। আমার মা মারা যাবার পর ভাই বলেছিলো ওর সাথে মুম্বাই যেতে কিন্তু আমি যায়নি। আমি এইখানেই একটা জব নেই। new bangla choti


কিন্তু সেখানের মানুষ গুলো আমাকে চোখ দিয়েই গিলে খেত আমাকে কুপ্রস্তাব দিতো তাই আমি ঐ জবটা ছেড়ে দেই আর এইখানে আসি। অফিস শেষ করে যখন বাসায় যাই তখন  আমি বড্ডো একা আকর্ষ বড্ডো একা। ”

এই বলে নায়নী কাঁদতে শুরু করলো। আকর্ষ এইটুকু সময় একটা কথাও বলেনি শুধু শুনে গেছে।


মানুষ কতটা নিচু মন মানসিকতার হলে নিজের বৌদিকে রেপ করতে যায়  আকর্ষ দেখল  নায়নী অঝোরে কাঁদছে তাই দেরি না করে সাথে সাথে নায়নীকে জড়িয়ে ধরল আর বললো,

“আপনি একা না নায়নী আমি আপনার পাশে আছি সব সময় ছায়ার মতো আমি আপনাকে কিছুই হতে দিবো না।” new bangla choti


এই বলে নায়নীর চোখের জল মুছিয়ে দিতে লাগলো। নায়নী মুখে ওপরে তুলে দেখতে লাগলো আকর্ষকে। এইভাবে এতো শক্ত করে বিকাশের পর আকর্ষ প্রথম ধরলো। একটা শান্তির বাতাস নায়নীর বুঁকের ভেতর দিয়ে বইতে লাগলো।

আকর্ষ বললো,

“আর কাঁদবেন না আপনাকে কাঁদলে একটুও সুন্দর দেখা যায় না আপনি কাঁদবেন না আমি আছি আপনার পাশে সবসময়।”


এই বলে আরো শক্ত করে জড়িয়ে ধরলো নায়নীকে আকর্ষ। নায়নী তাও কেঁদেই চলেছে আকর্ষ আর কিছু বললো না কাঁদুক কাঁদলে মন হালকা হবে অনেক দিনের কষ্ট জমিয়ে রেখেছে নিজের ভেতর। এতটা কষ্ট নিয়ে মানুষ বাঁচতে পারে  কিভাবে?  এইভাবে কতক্ষন ছিলো জানে না আকর্ষ আর নায়নী। অনেকক্ষন পড়ে ওদের ধ্যান ভাঙে। new bangla choti


নায়নী দেখলো ও আকর্ষের বুকে একেবারে মিশে আছে, সাথে  সাথে আকর্ষকে একঝটকায় ছেড়ে দিলো। নায়নী মনে মনে বললো, ইসস কি লজ্জা পিচ্চি একটা ছেলেকে ধরে কাঁদলো, না জানি কি মনে করবে। আকর্ষ ও বসা থেকে উঠে পড়লো। আর নয়নী কে বলল

“চলুন সন্ধ্যা হয়ে যাচ্ছে আপনাকে দিয়ে আসি।”


” এই বলে ওরা বাইকের কাছে গেল আর বাইকে করে চলে যেতে লাগলো এমন সময় আকর্ষ দেখলে সামনে একটা আইসক্রিম পার্লার সেখানে নিজের বাইক দাঁড় করালো আকর্ষ। তারপর নায়নীকে নামতে বলল।

আকর্ষ একবার নয়নের মুখে শুনে ছিল নায়নীর চকলেট আইসক্রিম  অনেক ভালো লাগে তাই নেমে ২টো চকলেট আইসক্রিম দিতে বললো। নায়নী বুঝলো আকর্ষ মনে রেখেছে ওর পছন্দ। new bangla choti


ওর খুব ভালো লাগলো এইটা দেখে।  আইসক্রিম আকর্ষ নিয়ে আসলো একটা নায়নীকে দিলো আর একটা আকর্ষ খেতে লাগলো।  নায়নী দেখলো আকর্ষ আইসক্রিম খাওয়ার সময় ওর একটু নাকে লেগেছে এটা দেখে নায়নী হাসতে লাগলো। আকর্ষ বুঝতে পারলো না নায়নী কেন হাসছে তাই ইশারায় জিজ্ঞেস করলো কেন সে হাসছে?  নায়নী কিছু না বলেই আকর্ষের নাকে হাত দিয়ে আইসক্রিম পরিষ্কার করে দিতে লাগলো আর বললো,

“আইসক্রিম লেগেছেছিলো নাকে।”


এই বলে নায়নী হাসতে লাগলো।। আকর্ষও এটা শুনে হেসে দিলো। তারপর আইসক্রিম খেয়ে ঘরের জন্য রওনা দিলো। নায়নী সারা রাস্তা আকর্ষের পিঠের ওপর মাথা দিয়ে সারারাস্তা এসেছে। দেখতে দেখতে আকর্ষ নায়নীর ঘরে এসে পড়লো। নায়নী বাইক থেকে নেমে ঘরে চলে যেতে লাগলো। এমন সময় পিছনে ঘুরে বললো,

“ধন্যবাদ আজকের এই দিনটার জন্য।” new bangla choti


এমন সময় আকর্ষ নায়নীকে  বললো,

“নায়নী আপনি একা না আমি আপনার পাশে আছি। আর থাকবো।”

এইটা শুনে নায়নীর অনেক ভালো লাগলো। আর বললো,

“ঠিক আছে bye।”


“Bye।”

এই বলে আকর্ষ বাইক নিয়ে চলে আসলো। আর নায়নী আকর্ষের যাওয়ার দিকে তাকিয়ে রইলো।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sex with mom বিধবা মায়ের কষ্ট – 1  by Shimul dey




incest bangla choti জামাই শাশুড়ী – 3 by nasrin




love story ঠিক যেন লাভস্টোরী টু – 10




public fuck অভিজ্ঞতা – 1 by Mamunshabog
