---
title: "newchoti panu শিপলুর মা – 3 by Zak133"
author: "Anonymous"
publishedDate: "17/12/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/10/maa-bon-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla newchoti panu. দরজায় শব্দ হতেই কাদের দেখে শিপলু।  – ভালা লাগছে কাকু?  লজ্জ্বায় কিছু না বলে মাথা নিচু করে মিটিমিটি হাসে শিপলু।  – কথা কও না কেন? বালা লাগছে?   শিপলুর মা – 2 by Zak133   – হুম  –..."
---

bangla newchoti panu. দরজায় শব্দ হতেই কাদের দেখে শিপলু।

– ভালা লাগছে কাকু?

লজ্জ্বায় কিছু না বলে মাথা নিচু করে মিটিমিটি হাসে শিপলু।

– কথা কও না কেন? বালা লাগছে?


শিপলুর মা – 2 by Zak133


– হুম

– সাব্বাস বেটা,আরো ভালো লাগবো, কাকুতো আছিই। কিন্তু..

– কিন্তু কি কাকা?

– নিজের ভালো লাগলে হইবো?

– বুঝলাম না কাকা

– আহা, না বুঝার কি আছে, মায়ের ভালো চিন্তা করতে হইবো না?


newchoti panu


ভাবে শিপলু। মায়ের কথা মনে করে। আসলেই মায়ের ভালো তো তাকেই তো চিন্তা করতে হবে। আজ মাকে খুব খুশি খুশি লাগছে। ভালো লাগছে তার কাছে।

তাকে চুপ থাকতে দেখে কাদের বলে

– তুমি মা আর এই কাকার ভালো চিন্তা করো, তোমার কি লাগে এই কাকা দেখমু।ঠিক আছে??

মাথা নেড়ে সায় দেয় শিপলু। বুঝে গেছে কাকা খুশি মানে সেও নরম নরম মাগী পাবে।


তার দুদিন পর,বান্ধবী অসুস্থ বলে মালা বাড়ীর বাইরে যায় শিপলুর সাথে বোরকা পড়ে। এই দুইদিন শিপলু তাকে অনুরোধ করেছে কাদেরের সাথে দেখা করার। মন না চাইলেও শরীরের চাহিদা হার মানলো। ঘরে ঢুকতেই কাদের স্বাগত জানালো। তার তর সইছে না মালার মাখন শরীর ভোগ করতে।

– কাকু ওই ঘরে যাও

শিপলু পাশের ঘরে চলে গেলো। তার ও তর সইছেনা দুদু টিপতে। newchoti panu


কাদের ঘরের সব দরজা জানালা বন্ধ করে দিলো।

মালা বোরকা খুলে দিলো।

কাদের জড়িয়ে ধরলো তাকে।

– আস্তে এতো অস্থির কেনো?

– খাশা জিনিস তাড়াতাড়ি খাইতে হয়।












কাদের মালার গোলাপি ঠোঁট দুটোতে নিজের কর্কশ ঠোঁট দুটো লেপ্টে দিয়ে আইসক্রিমের মত চুষতে লাগলো।

অনেকক্ষণ ঠোঁট চোষার পর মালাকে ছাড়লো কাদের। এবার সামনে এসে এক হাত দিয়ে মালার দুদু টিপতে লাগলো। মালা কিছুতেই নিজেকে ছাড়াতে পারছে না মালার সারা গা লাল হয়ে গেছে, টেপার চোটে । মালা কোন কথা বলতে পারছে না। মালার নিজের জিভ মুখে নিয়ে চুষে চলেছে কাদের। newchoti panu


এরপর মালা কোনরকমে কাদেরকে ঠেলে দিয়ে জোরে জোরে হাঁপাতে লাগলো আর বললো

– সবকিছু আস্তে করুন, ব্যাথা করছে।

এরপর কাদের উঠে নিজের গেঞ্জি পাজামাটা খুলে ফেলে দিলো।


এখন কাদের মালার সামনে শুধু জাজ্ঞিয়া পড়ে আছে মালা অবাক হয়ে কাদেরর শরীর দেখছে। কাদের মালাকে টেনে তুললো, মালা একেবারে কাদেরর বুকে গিয়ে পড়লো। এবার কাদের এক হেঁচকা টান মেরে মালার কাপড় খুলে নিলো, ঠোঁট কামড়ে দীর্ঘ চুম্বন দিলো।

মালা দীর্ঘ চুম্বনের পর জোরে জোরে হাফাছিল , তার ব্লাউজে ঢাকা দুদু দুটো তখন উত্তেজনায় লাফাচ্ছিল।


কাদের তার ব্লাউজের হুক গুলো একটা একটা করে খুলে দিল , এবার আসতে আসতে তার দুই কাধ থেকে ব্লাউস নামিয়ে দিলো , মালা কাদেরকে বাধা দিল না,সে আর চোখে কাদেরর দিকে কামুক দৃষ্টি দিছিল।

মালার ফোলা দুদু খানা এখন শুধু তার লাল ব্রা এর ভেতর বন্দী। গোল ফর্সা নিটল স্তন তখন উত্তেজনায় আরো ফুলে উঠেছে , মনে হছে যে কোনো মুহুর্তে বাধন মুক্ত হতে পারে। newchoti panu


কাদের মনোযোগ দিয়েই মালার ভরাট স্তন যুগল দেখতে থাকল, তারপর হাত দিয়ে টিপে ধরল তার নরম স্তন , মালা চোখ বন্ধ করে আউ করে উঠলো।

“ভাবী ….আমি বিশ্বাস করতে পারছি না …. তোমার দুদু দুটো একদম ঝোলেনি ,এতো বড় ….উফ এত মসৃন এত সুন্দর …..তোমার সম্পদ খানা এখনো ভালো ভাবে রেখেছে। ….


উফফ এক বাচ্চার মা হয়েও দুদু গুলো দারুন করেছো। এরকমই একটা খাসা মাল বাড়িতে থাকতে কামাল ভাই কেন যে ঢাকায় যায়…আমি হইলে তো…

– কি করতেন ?

চুমু খায় কাদের… newchoti panu


– কি করতাম?? সেটা একটু পরেই দেখবেন

– যা করার তাড়াতাড়ি করেন, বাড়ী ফিরতে হইবো

কাদের মালার ব্রা টা টেনে খুলে ফেলে দিল। সেকি দৃশ্য‼! কাদেরর চোখ যেন আটকে গেছে। বিরাট দুটো ফরসা বাতাবি লেবুর মত দুদু লাফিয়ে বেরিয়ে এল, টেপার চোটে দুদু দুটো লাল হয়ে আছে। দুদুদুটোর মাঝে বোঁটাদুটো যেন কালো জাম। ফরসা পেটের মাঝে নাভীটা একটা গর্ত।


মালা এখন শুধু সায়া পড়ে আছে। কাদের বলল

– অনেক সুন্দর লাগছে ভাবী

তয় তাড়াতাড়ি করন যাইবো না। আপনার মতো মাগীরে তিলে তিলে চুদতেই মজা বেশি।

কাদেরকে এক চড় মারে মালা… newchoti panu


– গালি দিবেন না

চড় খেয়ে হাসে কাদের

– এটা গালি না সোনা, এটা আদর।


কাদের মালার বুকের উপর মুখ বসিয়ে দিল এবং তার স্তন চুষতে লাগলো , মালা কাদেরর বাহু বন্ধনে কাপছিল এবং মুখ দিয়ে উহ আহ আওয়াজ করতে লাগলো। কাদের মালার দুদু একটা একটা করে নিয়ে চুষতে লাগলো। সেকি চোষন। মালা পাগলের মত মাথা নারছে আর ইম্ম আহ আহহঃঅঃঅঃ উঅফঃঅঃ মমমম করে গোঙাচ্ছে। কাদেরএমন চুষছিল যেন মালার বুকের দুধ বের করে নেবে, এরকম চুষতে চুষতেই কাদের মালার সায়ার উপর দিয়েই তানপুরার মত পাছা টিপতে লাগলো। আধঘন্টা এরকম চুষে চুষে মালাকে ক্লান্ত করে ছাড়লো। newchoti panu


তারপর কাদের মুখ তুলে তাকালো। মালা যেন সম্বিত ফিরে পেল।

কাদের মালাকে বিছানার মাঝে টেনে শুয়ে দিল এবং সায়াখানা টেনে খুলে নামাতে লাগলো , কাদের মালার ফর্সা মসৃণ থাই খানা উপরে তুলে তার পায়ের উপর দিয়ে সায়াটা গলিয়ে মাটিতে ছুড়ে ফেললো।


কাদের মালার পা দুটো খাটের দুপাশে ছাড়িয়ে দিল এবং পায়ের মাঝখানে খুব মনোযোগ ভাবে পর্যবেক্ষণ করতে লাগলো। মালা নিজের মুখ খানা হাত দিয়ে ঢেকে …তার সারা শরীর কাপছিল। তার লজ্বা লাগছে কাদের এভাবে চেয়ে থাকায়।এবারে কাদের কিছু না বলে সোজা মালার পা তলায় গিয়ে কোমর টা চাগিয়ে পা দুটো ফাঁক করে এক ঝটকায় মালার রসে মাখা লাল প্যান্টি টা খুলে ফেললো | সাথে সাথেই সতী গুদটা একজন পরপুরুষের চোখের সামনে উন্মুক্ত হয়ে গেলো | newchoti panu


– অহ মাইরি, কি এটা?? চমচম, ফোলা সুন্দর গুদ…খাশা

বলে কাদের মালার দু পায়ের মাঝে মুখ ডুবিয়ে দিল। চুমু দিলো সোনায়। হা করে পুরো গুদ মুখে পুড়ে নিলো। চুষতেছে গুদ। মালার সারা শরীরে একটা কারেন্ট বয়ে গেলো।

তীব্র চোষণে মালা আউ আউ করে উঠলো এবং বিছানায় ছটফট করতে লাগলো


– ওহ আহ না অহ ছাড়ো কাদের নাহ আহ….

দু হাত দিয়ে নিজের পায়ের মাঝ থেকে সরানোর চেষ্টা করতে লাগলো কিন্তু কাদের আরো জোরে তার মুখ খানা চেপে ধরল এবং খুব নিষ্ঠুর ভাবে তার মুখ খানা ঘোরাতে , মালা এবার চেচিয়ে উঠলো-“ও মা …. মেরে ফেলল ….আমি আর পারছিনা কাদের ভাই…”

গুদের ভগাঙ্কুরে মুখ দিয়ে চুকচুক করে চুষছে, দাত দিয়ে আলতো করে কেটে দিচ্ছে, লম্বা লম্বা টানে পাগল করে দিচ্ছে মালাকে। newchoti panu


নিজেকে ধরে রাখতে পারেনি মালা, রস খসালো সে। কাদের সেই রস সুড়সুড় করে টানছে।

এর মধ্যেই দু দুবার রস বের হোলো তাও কাদেরর ওখান থেকে মুখ সরানোর নাম নেই। এখন আরো তীব্র আক্রমন করেছে মালাকে পাশ ফিরিয়ে শুইয়ে দিয়েছে আর এক পা হাত দিয়ে তুলে চেটে চলেছে ওখানে। আর সহ্য করতে পারছেনা মালা। মালা চাইছে কাদের ভিতরে আসুক।


কিন্তু রমণ এ অভিজ্ঞ কাদের নিজের অভিজ্ঞতা উজার করে দিয়ে ও মালার গুদে যতরকম সম্ভব আদর করছে। কখনো লম্বা লম্বা চাট দিচ্ছে, কখনো থাইয়ের মাংসগুলো মুখে নিয়ে প্রবল জোরে চুষছে, এক ভাবে পাছার নরম মাংসগুলোও কামরে চুষে মালাকে পাগল করে দিচ্ছে। প্রতি মুহুর্তেই কাদের আরো আগ্রাসি হয়ে যাচ্ছে, মালার গুদের দুটো পাপড়ি দাঁত দিয়ে আলতো ভাবে কামড়াতে লাগলো আর ছাড়তে লাগলো মালা মমম আহঃ আহঃ করে উঠলো। newchoti panu


আর পরমুহূর্তেই জিভ দিয়ে মালার গুদের রিঙটা চাটতে লাগলো। মালা থরথর করে কাপছিল।

– কাদের আস্তে আহ উম্মম… চুদো

পাশের ঘরে মায়ের শীৎকার শুনে শিপলু দরজার ফাঁক দিয়ে দেখতে লাগলো মায়ের চোদন খেলা। শিপলু দেখলো মালা এক এক করে কাদেরের কাধে পা তুলে দিলো, আর দুহাতে ওদের চুলের মুটি ধরে নিজের মাথা এপাশ ওপাশ করতে লাগলো।


মালা নিজে থেকে কোমর তুলে কাদেরের মুখের কাছে তুলে ধরল। তারপর দুহাত দিয়ে কাদের কে সরিয়ে দেবার চেষ্টা করে নিস্তেজ হয়ে গেল।

এরপর কাদের মালাকে মাঝখানে দাড় করালো। মালা কাদেরের গলা আঁকরে ধরেছিল এবার কাদের একটা করে আঙুল মালার গুদে ঢুকিয়ে খিঁচতে লাগলো। মালা ওরে বাবারে উমালাগো করে উঠল। কাদেরও খেঁচার স্পীড বাড়িয়ে দিলো। newchoti panu


মালা যন্ত্রনা আর সুখে বসে পরছিল কাদের আবার মালাকে টেনে তুললো। ওদের দুহাত আর মালার দাবনা বেয়ে রস নেমে আসল আর কাদের সেই রস চেটে চেটে খেল। গুদের রস খেয়ে কাদের আরও উত্তজিত হয়ে উঠলো, কাদের এবার মালাকে জড়িয়ে ধরলো. কাদের মালার বিশাল পাছা টিপতে লাগলো. পাছার বিরাট দাবনা দুটো ময়দা মাখার মতো করে টিপতে লাগলো.কাদের মালাকে ধরে ঘুরিয়ে দিলো. মালা গুংগিয়ে উঠলো.


দু হাত দিয়ে তার পোঁদের পুরো মাংস খামছে ধরে পাগলের মতো মালা পুটকি টিপে চলেছে. একসময় কাদের মালার পাছার দাবনা দুটো ফাঁক করে পাছার ফুটাতে আঙ্গুল দিতে চেস্টা করলো. মালার সব শক্তি আস্তে আস্তে শেষ হয়ে আসছে বোঝা গেলো. কাদের এবার মালার বুকে হাত দিলো এবং মালাও যথারীতি বাধা দিতে গেলো কিন্তু তার কাছে সেই বাধা কিছুইনা! newchoti panu


কাদের কিছুক্ষণ দেখলো। তারপর খুধার্তের মতো হামলে পড়লো এক হাতে ডান দুধটা টীপছে আর বাম দুধ তা চুসে যাচ্ছেন. কাদেরর হাতের মুঠোয় দুধটা আটছে না- এতো বড়ো. মালা আরামে উহ আআহ করে উঠলো.

মালা আস্তে আস্তে গরম হয়ে উঠছে. কাদের দেখলো এখনই ঠিক সময় মালাকে বিছানায় নেবার. বিছানায় নিয়ে কাদের তার দুধ দুটো চুষতে লাগলো.;


এরপর কাদের মাতালের মতো মালাকে বলতে লাগলো

-ওহ সোনা, তোমার দুধে খুব মজা.. ..কি সুন্দর

কাদের আস্তে আস্তে নীচে নামতে লাগলো. মালার পেটে এসে থামলো।মালার পেট দারুন উত্তেজক একটি নাভীও তার পেটে আছে. মালা উনাকে আবার বাধা দেবার চেস্টা করলেও. newchoti panu


কাদের এবার জীবটা বেড় করে মালার নাভীতে রাখলো. আস্তে আস্তে নাভীর ভেতরে জীব দিয়ে চাটতে থাকলো. মালার পেটটা তির-তির করে কাপতে লাগল… মালা খুব লজ্জা বোধ করছে আর তার দু হাত দিয়ে একবার গুদ, আর একবার দুধ ঢাকতে চেস্টা করছে.

মালার গুদ পুরো পুরি বাল হীন করে ফেলেছে এখানে আসার আগে. ভীষন সুন্দর লাগছে গুদ টা দেখতে. কাদের ওর জীব দিয়ে মালার শরীরের প্রতিটা কানায় কানায় বুলিয়ে গেলো কাদের এবার নিজেও নেঙ্গটো হলো.


মালা তার বাঁড়া দেখে ভয় পেয়ে গেলো. তার গলা দিয়ে বের হয়ে এলো একটি শব্দও – “ওহ….”

কাদের বললো

– কি হলো ভাবি? সে রাতেও তো দেখছেন

– এতো বড় মনে হয় নি।এটা ভীষন বড়.. newchoti panu


কাদের মালার মুখের কাছে ধরলো বাঁড়াটা. মালা এবার জোরে বললো

– প্লীজ আস্তে করো ….এটা অনেক বড়ো… ….ব্যাথা পাবো….”

– আমার সোনাকে কি ব্যাথা দিতে পারি??? আসো


বলে কাদের মালার পা দুটো ফাঁক করে গুদে চুমু খেলো বাঁড়াটা মালার পাকা গুদটার বরাবর করলো গুদের লিপ্সে টাচ করিয়ে হালকা একটু ঢুকতেই মালা উমম্ম্ উমম্ম্ করে উঠলো.

কাদের এরপর বাঁড়ার মুণ্ডিটা উপর নীচ ঘসতে লাগলো. এতেয় মালা আরও গরম হয়ে গেলো। তারপর ঠিক গুদের ফুটো বরাবর সেট করে আস্তে আস্তে ঢোকাতে চেষ্টা করলো.


“ উফফফফ…….মা গো….ব্যথা লাগছে. কিন্তু কাদেরর তাতে কোনো কান নেই. জোরে একটা ঠাপ দিলো তার গুদে. এক ঠাপে বাঁড়া পুরোটা ভিতরে ঢুকে গেলো আর মালা প্রায় শীৎকার করে উঠলো. কাদের আস্তে আস্তে বাঁড়াটা বের করে আবার ঢুকালো.এবার আস্তে আস্তে ঠাপ শুরু করলো. মালা কিছুক্ষন নীচের ঠোঁট কামড়ে চুপ করে থাকে” উম্ম্ম…. উমম্ম্এম্ম.. আহ…হ…উফফফফ…. ঊহ করতে লাগলো বোঝা গেলোনা ব্যথায় না সুখে কাদের ওরকম করছেন. newchoti panu


কাদের আবার পুরো বাঁড়াটা মালার গুদে ভরে দিলো, তারপর কয়েকটি বড় বড়…লম্বা লম্বা ঠাপ দিলো. মালা হুক…হুক্ক…শব্দও করতে থাকলো আর কাদের জোরে জোরে ঠাপ দিতে দিতে বললো” আহ….ভাবি… কি মজা তোমাকে চুদতে. এতো বড় একটা ছেলে থাকলে ও তোমার গুদ এখনো টাইট আছে. আর কতো বড়ো বড়ো গোল গোল দুটো দুধ. কি সুন্দর. বলেই ঠাপাতে ঠাপাতে কাদের আরেকবার দুধের গোলাপী বোঁটা দুটো চুষে দিলো.


একটা দুধের বোঁটা কামড়ে দুধটাকে টেনে আবার ছেড়ে দিলো. দুদু সেক্সী বেবি. তোমাকে চোদার জন্য কতদিন খেছেছি…আহ সেক্সী ভাবি উহ…


বলতে বলতে কাদের মালা এর পা দুটো তার কাঁধ এর উপর তুলে নিয়ে বিসন জোরে জোরে ঠাপ দিতে লাগলো. . চারিদিকে নিশ্চুপ. কিন্তু সারা ঘর জুড়ে থপাস… থপাস… থপাস… থপাস… থপাস… থপাস… থপাস… থপাস… থপাস… থপাস… থপাস… থপাস… থপাস… থপাস… থপাস… থপাস… থপাস… থপাস… থপাস… থপাস…করে চোদা-চুদির ঠাপের শব্দ হচ্ছে.


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






maa bon choti স্ত্রী কে হারিয়ে মা ও বোন কে চুদলাম – 1




chodon golpo চুদে চুদেই দিন কেটে গেল – 1




bangla choti sex story চুদে চুদেই দিন কেটে গেল – 4




panu choti দুই মহিলা বস আমার চোদনসঙ্গী – 1
