---
title: "newchoti golpo চাচি by Zak133"
author: "Anonymous"
publishedDate: "07/05/2025"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/03/ammu-choda-150x150.jpg"
excerpt: "bangla newchoti golpo. বৃস্টির দিন।সকাল ১১।মেসের বিছানায় শুয়ে আছে বেকার জাকির।বয়স২৮।বেকার বলা ভূল।ক্ষমতাশীল দলের এলাকার ছোট খাটো নেতা।রংবাজি, জুয়া,নেশা করেই তার জীবন কাঁটে।তার অন্যতম নেশা মাগীচুদন।৭ ই..."
---

bangla newchoti golpo. বৃস্টির দিন।সকাল ১১।মেসের বিছানায় শুয়ে আছে বেকার জাকির।বয়স২৮।বেকার বলা ভূল।ক্ষমতাশীল দলের এলাকার ছোট খাটো নেতা।রংবাজি, জুয়া,নেশা করেই তার জীবন কাঁটে।তার অন্যতম নেশা মাগীচুদন।৭ ইঞ্চি লম্বা মোটা বাঁড়াকে সে নিয়মিতই ঠান্ডা রাখে ছুড়ি থেকেবুড়ি যেকোন গুদেই ঢুকিয়ে।দেখতে সুদর্শন আর কথার চমৎকারিতারকারণে মেয়েগুলিও নিজেদের বিলিয়ে দেয় বিছানায়।


নাস্তা খেয়ে বিছানায় গড়াগড়ি দিচ্ছিলো সে।রোমান্টিক বৃস্টি। ধন বাবালাফালাফি করছে।চিন্তা করছে কাজের মেয়েটিকেই লাগাবে নাকি? হঠাৎগ্রাম থেকে বাবার ফোন।জানালো তার এক চাচা অসুস্থ হয়ে এপোলোহাসপাতালে ভর্তি।তাকে যেতে হবে যেহেতু তারা অনেক কিছু চিনেনা।অনিচ্ছা সত্তেও যেতে হলো।বাবার থেকে ফোন নাম্বার নিয়ে হাসপাতালেগেলো।৪০ বছর বয়স্ক চাচার সাথে দেখা করলো।


newchoti golpo


জানলো তার স্ত্রী,ছোটভাই আর ছেলেকে নিয়ে এসেছে।হাসপাতালের পাশে এক হোটেলেউঠেছে।চাচার থেকে ফোন নাম্বার নিয়ে হোটেলে গেলো সে

মেজাজ মুজাজ খুব খারাপ।রিসিপশনে নাম বলতেই জানালো ৫ তলায়৫০৩ নাম্বার রুমে।লিফট বেয়ে উঠে দরজায় টোকা দিলো। এক রমনিখুল্লো।

– কাঁকে চাই?


রমনি জানতে চাইলো।সুতি শাড়ি পড়া গ্রামের ৩০/৩২ বছরেররমনিকে চোদনখোড় জাকির এক পলকেই মেপে নিলো।ফর্সাগাঁয়ের রঙ,মোটা রসালো ঠোঁট,ভারি বুক,৩৬/৩৮ সাইজ।চর্বিযুক্তপেট,খুব আকোড়ড়ষোণীয় না হলেও চোদার জন্য besT. এইধরনের হৃস্টপুস্ট দেহ জাকির পছন্দ করে।তার বাড়া শক্ত হচ্ছে।রমনি আবার জানতে চাইলো

– কাকে চান? newchoti golpo


– আপনাকে

রমনি শাড়ী জড়িয়ে নিলো ভালো করে।

– মানে?

– স্লামালেকুম

– অলাইকুম, কে আপনি? কারে চান












গলার স্বরে বুঝা যায় রমনি ভয় পেয়েছে।মনে মনে হাসে জাকির।ঠিক করে সুযোগ পেলে এই মাগীরে ডোজ দিবে।

– আপনি চাচি? সেলিম কাকার বউ?

– জ্বি,কিন্ত আপনেরেতো চিনলাম না

– আমি জাকির,বাপের নাম সুনাম তালুকদার। হাসপাতালে গেছিলামচাচারে দেখতে,ওখান থেকে আসলাম আপনাদের দেখতে। newchoti golpo


সুনাম তালুকদার, এলাকার গণ্যমান্য পয়সাওয়ালা ব্যাক্তি।তারছেলে আসছে। মিনা মাথায় ঘোমটা টেনে বলে

-আসেন,ভিতরে আসেন।

জাকির ভিতরে ঢুকে।এসি রুম।একটা ডাবল বেড,একটা সিংগেল।লম্পট জাকির এই ডাবল বেডে নিজেকে কল্পনা করে ডাঁশা এইরমনির সাথে।


– বসেন

– আপনি চাচি আমাকে আপনি কেনো বলছেন? তুমি করে বলুন

চেয়ার থাকতেও নরম বিছানায় বসে জাকির।ইচ্ছা সুযোগ পেলেমিনাকে জড়িয়ে শুয়ে পড়ার।

খেয়াল করে দরজা খোলা।এটা বন্ধ করতে হবে।আচ্ছা একটু পর। newchoti golpo


– আপনার নাম কি চাচি?

– জ্বে মিনা

– মি.না.. সুন্দর নাম

লজ্জ্বা পায় মিনা।কিছুটা অস্বস্তি হচ্ছে তার এই ফাঁকা রুমে প্রায়অচেনা এক যুবকের সাথে থাকতে।


– আপনি বসেন না চাচি

নিজে সড়ে বিছানায় জায়গা করে দেয় সে।কিন্তু মিনা বিছানায় নাবসে চেয়ারে বসে।

– কি হইছিলো চাচার?

– আর কি হইবো? ডাক্তার কইছে হার্ট এটাক করছে।শরীর তোদেখছেন, খাওয়া কমায় না। newchoti golpo


– হুম, চাচার খাওয়া কমায়তে হবে।আমি একটা জিনিস বুঝি না..

– কি?

– ঘরে এতো সুন্দরি বউ থাকতে মানুষ নিজের যত্ন করে না কেন?

– যাহ

লজ্জ্বা পায় মিনা।দেখে হাসে জাকির।দাঁড়াও সুন্দরি, তোমাকেআগে কথায় বন্ধ করি জালে।


– সত্যি বলছি চাচি।আপনি অনেক সুন্দর।

– গ্রামের বেটি আবার সুন্দর।

দীর্ঘশ্বাস ছাড়ে মিনা।অনেক দিন পর কেউ তাকে সুন্দর বলছে।মনেমনে খুশি হয় সে।

– কেনো চাচি? গ্রামের মেয়েরা সুন্দর হয় না?আমার কাচ্ছে তারাইপ্রকৃত সুন্দর। শহরের মেয়েরাতো মেকাপ দিয়া ঘুরে। newchoti golpo


আমি ঠিককরছি বিয়ে গ্রামে করবো।মেয়ে দেখেনতো আপনার মতো সুন্দর।

হাসে মিনা

– আচ্ছা দেখবো।কি খাবেন?

– আপনাকে?

– মানে?


– না কিছু না, আর কে কে আসছে চাচি?

– আমার ছোট ভাই আর ছেলে।

– ছেলে?

– হুম,কেন?

– আরে আপনাকে দেখে বুঝাই যায় না আপনার বাচ্চা আছে। newchoti golpo


– যাহ

– সত্যি চাচি

– হইছে আর পাম দেয়া লাগবেনা

– পাম না,পাম না।চাচি।বয়স কত?

– ছেলের?


হাসে জাকির

– হাসেন কেন?

– আবার আপনি?

– আইচ্ছা,হাসো কেন?

– মা ছেলে দুজনের কথাই বলেন newchoti golpo


– ছেলের বয়স ৫।মায়ের দরকার নাই।

– নাম কি ওর?

– জামাল

– আর আপনার ভাই?

– ও বাজারের দোকানে বসে

– বয়স আপনার মতোই।


– আচ্ছা,তা কই ওরা?

– এইতো কিছু কেনাকাটা করতে গেছে।চইলা আইবো।

মনে মনে হতাশ হয় জাকির।তাহলে এখন চোদা যাবে না। ধুর।আচ্ছা মাগীকে লাইনে আনি।জামাই অসুস্থ,কিছুদিন্ তো থাকবো।সুযোগ পেলেই কোপামু।

– মামা কি খাইবা? newchoti golpo


– রোগিকে দেখতে এসে কেউ খায় নাকি? বসেন কথা বলি

– আপনি মেহমান।মেহমানরে কিছু খাওয়াইতে হয়। কলা দেই?

– কলাতো আপনি খাবেন

– মানে?

– কিছুনা


– মাঝে মাঝে কি যে কন।কিছু বুঝি না

– চাচি একটা কথা জিগায় যদি কিছু মনে না করেন?

– কন

– না মানে,আপনি কি সুখি?

চুপ থাকে মিনা। newchoti golpo


– আমগো আর সুখ অসুখ? বিয়া হইছে,পোলা আছে,এই তো

– না চাচি,এটাকে সুখ বলে না।চাচাকে দেখলাম।সত্যি বলতে চাচাএতো সুন্দরি বউএর যোগ্য না

জাকির অপেক্ষায় থাকে মিনার প্রতিক্রিয়ায়। আবার দীর্ঘশ্বাসছাড়ে মিনা।

হতাশ কন্ঠে বলে

– গ্রামের মাইয়া,বাপ মায়ে পছন্দ আমাগো পছন্দ।


– তবুও।নিজের এক পছন্দ অপছন্দ আছে না?

– বাদ দেন।এখন আর চিন্তা কইরা কি হইবো।

এই ছেলেটার প্রতি তার এক ভালোলাগা জন্মাইছে।তার সুখ অসুখজানতে চাইছে কেউ এই প্রথম।ছেলেটা দেখতেও সুন্দর।কিন্তু যদিজাণোটো ছেলেটা তাকে নিয়ে কি চিন্তা করছে।তার মনোভাবটাইবদলে যেতো। newchoti golpo


– আপনি বসেন,আমি কিছু আপেল কাটি

– আপেল?

– হুম,খান না?

জাকিরের চোখ যায় মিনার বুকে

– হুম খাই, দেন


মিনা লক্ষ্য করে জাকিরের তাকানো।কিছুটা অবাক হয়।শাড়ি জড়িয়ে উঠে যায়।

– আপনার চেইন কি স্ব্ব্ররনের?

মিনার গলায় একটা চেইন দেখে বলে জাকির।

– স্বর্ন পামু কই? ইমিটিশন

– কি বলেন? newchoti golpo


ঊঠে আসে জাকির।মিনার কাছে এসে বিলে

– এতো সুন্দর গলায় ইমিটিশন? কমপক্ষে দু ভড়ির এক চেইন থাকার কথা।আচ্ছা আমি বানাইয়া দিবো।

– আপনি বানাইয়া দিবেন কেন?

– আরে চাচি, কি সমস্যা? সুন্দরি চাচির জন্য এই টুকুতো করাই যায়।


জাকির মিনার অনেক কাছে আসে।মিনা চোখ নিচু করে দাঁড়িয়ে আছে।তার চিবুকে হাত দিয়ে কামনার কন্ঠে বলে

– আপনি খুব সুন্দর চাচি।চাচার ভাগ্যে হিংসা হয়।

চুপ চাপ থাকে মিনা।কিছুটা অপ্রস্তুত সে।বুকে হালকা কাঁপন চলিছে।জাকির এক হাত রাখে তার কোমড়ে।কাছে টানে।ফিসফিসয়ে বলে

– সুন্দর..সুন্দর চোখ.. newchoti golpo


হঠাৎ মিনার ফোন বেঁজে উঠে।সরে যায় সে।বিরক্ত হয় জাকির।

শুনে মিনা কি বলে ফোনে

কই যাস…শাহবাহ…জামালো যাইবো?? আইচ্ছা সাবধানে..না কোন সমস্যা নাই…আইচ্ছা রাখি।

ফোন রেখে দেয় মিনা।

– কে?


– আমার ভাই।বলতাছে শাহবাহ না কই যাইবো।কিছু ওশুধ লাগবো।এইহানে পাওয়া যাইতেছেনা।

খুশি হয় জাকির।কমপক্ষে তিন ঘন্টা সময় পাওয়া যাবে।এরি মাঝে মাগীরে উল্টাইয়া পাল্টাইয়া চোদন যাইবো।

– ওহ হো,তাইলে তো দেখা হবে না।আমি চলে যাবো

– বসেন। কিছু খেয়ে যান।আপনার চাচা যদি শুনে কিছু না খেয়ে গেছেন,বইক্কা কিছু রাখবোনা। newchoti golpo


মিনা ব্যস্ত আপেল কাঁটায়।এই ফাঁকে জাকির আস্তে দরজা বন্ধ করে দেয়।

– চা বানানোর জিনিস নাই এখানে।

– চা দরকার নাই,অন্য কিছু দেন

– আপেল দিতাছি।আর কি খাইবেন?

– দুদু আর কেক খামু।


– এইখানে কই পামু?আমিতো কিছু চিনিনা

– আপনাকে চিনতে হবে না।শুধু রাজি থাকলে বলেন।আমি খেয়ে নিবো।

– কি যে কন।কিছুই বুঝিনা।

মিনাকে অবাক করে দিয়ে জাকির এক কাজ করে বসলো।মিনার পা দুটো জড়িয়ে ধরলো।

– আরে কি করেন? ছাড়েন newchoti golpo


– না ছাড়ুম না।বলেন আপনি দিবেন?

– কিছুই তো চান নাই।কেমনে দিমু? পা ছাড়েন।

– না ছাড়ুম না।আগে কথা দেন

– না শুইন্যা কথা দিতে পারুম না।উঠেন

উঠে আসে জাকির।


– কন

জিজ্ঞাসু দৃস্টিতে তাকিয়ে থাকে মিনা

– চাচি কোক খাবেন?

অবাক হয়ে তাকিয়ে থাকে মিনা।পাগল নাকি এই ছেলে।একটু আগে তার পা ধরে কিছু চাইবে বল্লো।এখন এই ঠান্ডার মাঝে কোক খেতে বলছে।

– না খাবো না। newchoti golpo


– আমি একটু আসি।কফি খেতে ইচ্ছে করছে।আমি নিয়া আসি।

বলেই সে চলে গেলো।আসলে সে ঝুকি নিতে চাচ্ছে না।মিনাকে আজ সে চুদবেই।হোটেলে জোড় করলে যদি চিৎকার করে তবে সমস্যা।এই এলাকায় তার কিছু বন্ধু আছে। ওদের দিয়ে কিছু নেশা জাতীয় খাওয়াতে চায় মিনাকে।তারপর উদ্দাম চোদন।ফোনে কিছু নির্দেশ দিয়ে ২০ মিনিটের মাঝে দু কাপ কফি নিয়ে হাজির।

– চাচি,এই নিন গরম কফি।বৃস্টির দিনে ভালো লাগবে।


মিনা কফিতে চুমুক দিলো।কিন্তু তার ভেতরে যে উচ্চমাত্রায় যৌনতা ওষুধ আর স্বল্প মাত্রার ঘুমের ওষুধ মেশানো তা জানে না।

কফি খেতে খেতে জাকির কিছু অশ্লিল জোক শুনিয়ে আরো গরম করে দিলো।

– চাচি?

– জি

– আপনাকে তুমি করে বলি?

– বলুন newchoti golpo


]- Good

দুজনে কফি খেতে থাকে।মিনার কেমন যেনো লাগছে।কফি রেখে দেয়।

– আহা রেখে দিচ্ছেন কেনো।অনেক দাম।খান পুরোটা।

মিনার কাছে বসে জোর করে পুরো কফি খাইয়ে দিলো।ঘুম পাচ্ছে মিনার।

– চাচি?

– হুম


– খারাপ লাগছে?

– না,ঘুম পাচ্ছে হঠাৎ

– আসলে চোদাচুদির আবহাওয়াতো তাই

জাকিরের মুখে এ শব্দ শুনে কিছুটা অবাক হয় সে কিন্তু ওষুধের প্রভাবে কিছু বলতে পারছে না

– চাচি? newchoti golpo


– হুম

– কলা খাবেন?

– ক.কলা? এখন কোথায় পাবো?

জাকির উঠে দাঁড়ায়।প্যান্টের চেন খুলে জাঙিয়ার ভেতর থেকে উঠিতো দণ্ড বের করে বলে

– এই যে কলা খান।

– ছি


– ছি কেনো? একটা জিনিস চাইবো বলেছিলাম

– কি কি চান

– তোমার দুদু খেতে চাই।তোমাকে চুদতে চাই।

কথাটা শুনেই নারীর ইন্দ্রিয় সজাগ হয় নিজের বিপদ বুঝতে পেরে।

চেস্টা করে স্বাভাবিক হতে। newchoti golpo


– কি কি বলতেছেন?

– বাংলা কথা বলি সোনা।তোমাকে দড়াম দড়াম চুদতে চাই।

– বে বাইরন এখান থিকা।

একটু জোড়ে বলে মিনা।ঠাশ করে এক চড় পড়ে তার গালে।


চড় খেয়ে মিনা চাইছিলো সোফা থেকে উঠে পড়তে কিন্তু জাকির এর একটা হাত তার একটা কাঁধে চেপে ধরা ছিল।

তবুও সে বলে

– না জাকির, ছাড়েন

– চাচি প্লিজ, তোমার সেক্সি শরীরটা থেকে আজ আমাকে চেখে দেখতে দাও। আজকের এই ঘটনা তুমি আর আমি ছাড়া পৃথিবীর কেউ জানবে না। newchoti golpo


মিনা সোফা থেকে ওঠার চেষ্টা করছিলো আর হটাত কোনমতে উঠেও পড়েছিলো, কিন্তু জাকির শাড়ীর আঁচলটা ধরে ফেলে তাকে ধরার জন্য আঁচলে টান মারে ফলে তার শাড়ীর গিট টা খুলে যায় এবং তার বুকের সামনের অংশটা ব্লাউস পরা অবস্থাতে জাকির এর সামনে চলে আসে

– চাচি কেন এরকম করছ বলোতো,এখন কেউ আসবে না।আসো চুদি


জাকির আবার তার শাড়ীর আঁচল ধরে টান মারে আর এবারে মিনা আর সামলাতে পারলো না, তাই তার শাড়িটা সায়ার বন্ধন ছেড়ে জাকির এর হাতে আশ্রয় নেয়, মিনা তাও জাকিরকে হাত জোর করে অনুরোধ করে

– পায়ে পড়ি,ছাড়েন আমারে

– না চাচি,এ গতর ছাড়ন যাইবো না

– আমার ছেলে আছে,সংসার নস্ট কইরেন না newchoti golpo


কি যেনো ভাবে জাকির

– ঠিক আছে চাচি, নিয়ে যাও তোমার শাড়ী।

যখন মিনা ওকে বিশ্বাস করে ওর কাছে এগিয়ে যায়, ও হাত থেকে শাড়ীটা ফেলে দিয়ে হাত দিয়ে তাকে ওর কাছে টেনে নিয়ে তার গালে, বুকে , ঘাড়ে, গলায় চুমু খেতে শুরু করে,দু হাত দিয়ে জাপিটে ধরে।


মিনা বাধা দেয় কিন্ত জাকির ক্রমাগত তার ঠোঁটে গালে আর ঘাড়ে চুমু খাবার জন্য আর হাল্কা নেশার ফলে জাকির এর আদরও তার ভালো লাগতে শুরু করে এবং মিনা শারীরিক ভাবে গরম হতে শুরু করে। নরম হয়ে সে জাকির এর কাছে আত্মসমর্পণ করলো। অনেকদিন জামাই চুদে না।তার শরীর বিদ্রোহ করলো।জড়িয়ে ধরে সে তাকে।


এবারে জাকির যখন দেখলো মিনা ওর কাছে আত্মসমর্পণ করে দিয়েছি তখন ও এবারে ওকে ওর হাতের নাগপাশ থেকে কিছুটা হলেও মুক্ত করলো আর তার গাল, গলা, কানের লতি, ঠোঁট, পিঠ , পেট পর্যন্ত সব জায়গাতে মিষ্টি করে আদর শুরু করলো, তার শরীরে যেসব জায়গাতে কাপড় ছিল না সেই সব জায়গাতে হাত বোলাতে শুরু করলো , তারপরে আরো নিচে নেমে এত জোরে তার পাছা টিপতে শুরু করলো যে মিনা আরামে উহ উহ করছিলো। newchoti golpo


খুব তাড়াতাড়ি এবারে জাকির একটা হাত তার বুকের কাছে ঘুরতে ঘুরতে ব্লাউসএর উপর থেকে তার স্তন এর সাথে খেলা শুরু করলো, আর অন্য হাতটা তার পিঠের দিকের ব্লাউসএর ভেতরে ঢুকে তার নগ্ন অংশে মাকড়সার মত ঘোরাফেরা করছিল, এবারে সামনের হাতটার দুটো আঙ্গুল ব্লাউসএর প্রথম দুটো হুক খুলে তার স্তনের উপরের অংশে আর পিছনের হাতটা ততক্ষণে ব্রাএর হুকে পৌছে গেছে.


এতক্ষণে সামনের হাতটা ব্লাউসএর সব কটা হুক খুলে নিজের কাজ শেষ করলো আর পিছনের হাতটা ততক্ষণে ব্রাএর হুক খুলে দিয়ে আসতে আসতে তার শরীরের উপরের লজ্জা আভরণ দুটো তার শরীর থেকে আলাদা করে দেয়

– অহ চাচি, দাড়ুন দুদু!!!

– যাহ!!!!

লজ্জ্বা পায় মিনা।


– সত্যি বলছি।গ্রামের মাগিদের দুদু নাকি অনেক রসালো হয়

মিনা হালকা চড় মারে জাকিরকে

– মারলা কেন?

– গালি দেন কেন? newchoti golpo


এই সময় মিনা অর্ধউলঙ্গ অবস্থাতে জাকির এর আদর খাচ্ছিলো

-এটা গালি না। বেটারা তার পিরিতের মানুষকে মাগি বলে।

দুদু টিপতে টিপতে জাকির বলে

– চাচি, কলা খাবেন?

– কই?


– আমারে ল্যাংটা করেন,পাবেন।

মিনা বুঝতে পারে জাকির কিসের কথা বলছে।কিছুটা চিন্তা করে আর বিন্দুমাত্র সময় নষ্ট না করে তার শার্ট প্যান্ট খুলে যেই মিনা জাকির এর জাঙ্গিয়া খুলে অমনি ওর লম্বা আখাম্বা বাড়াটা ইলেকট্রিক পোস্টের মতো সটান খাড়া হয়ে তার সামনে বিন্দু মাত্র লজ্জা না পেয়ে দাড়িয়ে পরলো,

– এতো বড়?? newchoti golpo


– পছন্দ হইছে?

কথা না বলে মাথা নাড়ে মিনা।

– আদর করেন

মিনা কিছুটা অস্বস্তি নিয়েই জাকিরের বাড়াতে হাত দেয়, সে কখনো জামাইয়ের বাড়া ধরেনি। ধরেই সে হাত বুলাতে থাকে।


– মুখে নাও চাচি

– ছি, পারুম না।

– নাও বলছি।চোশ….

জোড় করেই এবারে ও নিজে দাড়িয়ে থেকে তার মাথাটা ধরে জোর করে ওর বাড়াটার কাছে নিয়ে গেল, মিনা হাটু মুড়ে বসলো আর ওর ল্যাওড়াটা হাতে নিয়ে ধরে ওর বাড়াটার উপর থেকে নিচে চুমু খেতে শুরু করলো,


জাকির এর পেনিসটা সত্যিই খুব সুন্দর, ওর কালো পুরুষ্টু বাড়াটা লম্বায় প্রায় ৭ ইঞ্চি আর চওরায় ২ ইঞ্চির বেশি মোটাতো নিশ্চই হবে, আর এত শক্ত যে ওর সরু শিরা উপশিরাগুলো ওর উপর থেকে স্পষ্ট দেখা যাচ্ছিল, মিনা মুন্ডিটাকে ঠোঁটে ঠেকিয়ে একটা মিষ্টি কিস করলো, জাকির এর গোঙানো তখন উত্তরোত্তর বেড়েই চলেছে, আসতে আসতে মিনা ওর বাড়ার মুন্ডিটাকে মুখে ঢুকিয়ে চুষতে শুরু করলো, এই সময়ে তার জিভ ওর মুন্দির ছোট্ট ফুটোতে হাল্কা হাল্কা আঘাত করছিল আর ওর মুখের আওয়াজ বেড়ে যাচ্ছিল, newchoti golpo


মিনা বুঝতেই পারছিলো যে জাকির এর যা অবস্থা তাতে যে কোনো সময় ও চরম সীমায় পৌছে যাবে, মিনা ওর গোটা বাড়াটাকে মুখে ঢুকিয়ে নিয়ে হাল্কা আর মিষ্টি করে চুষতে শুরু করে আর তারপরে মুখ দিয়েই বাড়াটাকে বাইরে ভিতরে করতে করতে ঠাপাতে থাকি, কিছু সময় অন্তর মুখ থেকে বাড়াটা বের করে হাত দিয়ে নাড়াতে থাকে আবার ফের মুখে নিয়ে ঠাপাতে থাকে।


হাত আর মুখ দিয়ে ঠাপানোর সময় ওর বিচির বল দুটো তার ঠোঁটে আর আঙ্গুলে আঘাত করতে থাকে আর জাকির এর তখন যৌনতার শিহরণে প্রায় অস্থির অবস্থা হয়ে গেছে

– অহহহ…………চাচি…… সোনা চাচি………. মিষ্টি চাচি……….তুমি …. তুমি যে এত সুখ দেবে বুঝতে পারিনি …….. ম ম ম ম ম ম ম .উ উ ..ফ …ফ ফ …..ফ …. মিনাও সেই সময় প্রচন্ড গরম হয়ে গেছিলো আর তার সারা শরীর তখন চারিদিক থেকে অদ্ভুত ভাবে শিহরিত হতে শুরু করেছে,……মিনা ছেড়ে দিলো।তার মুখ ব্যাথা করছে।


জাকির হাপাতে হাপাতে সোফাতে গিয়ে বসলো আর মিনা কার্পেটের ওপরে বসে ওর দিকে তাকালো, জাকির তার দিয়ে তাকিয়ে বললো

– ওফ চাচি, কি অসাধারণ চুসলে, এরকম চোষা জীবনে খাইনি, কোথা থেকে শিখলে?

কথা বলে না মিনা।

– চাচি, ল্যাংটা হও। তোমাকে চুদ্দি। newchoti golpo


মিনা তার সায়ার দড়িতে টান মেরে ওটা খুলে দিলো আর প্যানটিটাকে পা গলিয়ে খুলে দিয়ে একেবারে ল্যাংটো হয়ে।

– কাছে আসো সোনা।

মিনা উঠে দাঁড়ায়। জাকির এর মুখের সামনে গিয়ে দাড়ালো, এবারে তারা দুজনেই দুজনের সামনে একেবারে উলঙ্গ অবস্থাতে ছিলো, জাকির সোফাতে বসা অবস্থাতে তার গুদ টা ওর মুখের কাছে নিয়ে এসে জিভ দিয়ে গুদের চারদিক চেটে দিতে শুরু করলো, উ উ উ উ ……ফ.ফ.ফ.ফ.ফ…… কি আরাম ম ম ম ম ম . . . . . .


আসতে আসতে জাকির এর জিভটা তার গুদের ঠোঁটটা নাড়াতে শুরু করলো….. আর তার মুখ দিয়ে একটা অদ্ভুত আওয়াজ বেরিয়ে এলো ……..আ হ হ হ জাকির …………কি করছ ……. তার যৌনতার শিহরণ আসতে আসতে বাড়তে শুরু করলো….আর জাকির ….. জাকির দুটো হাত তার পাছাতে চেপে ধরে গুদে মুখ দিয়ে চুষতে শুরু করলো…….যেন মনে হলো তার গুদে রস নয় মধুভাণ্ড আছে আর সেই মধুভাণ্ডর একফোটা রস-ও ও ছাড়তে রাজি নয়…… newchoti golpo


আর মিনাও সুখের শিহরণে গোঙাতে শুরু করলো……..”ওহ ……..জাকির. ….তুমি আমাকে কি সুখ দিচ্ছ ….আরো….জিভটা আরো ভিতরে ঢুকিয়ে নাড়াতে থাকো…….হ্যা…হ্যা…..উ.ম.ম ম ম ম ম ….ওহ . হ.হ.হ.হ.হ………… .. আরো আরো…….আরো আদর করো আমাকে………….এসো এসো…… ….আর অপেক্ষা করতে পারছিনা জাকির……….. আমাকে চোদ জাকির……জাকির জ জ জ জ জ জ জ জ. . . . . . .


জাকির মিনাকে কোলে নিয়ে বিছানায় শুয়ে দিলো…..আর মিনা……তার পা দুটোকে ছড়িয়ে দিয়ে …….ওকে তার বুকে টেনে নিয়ে ওর বাড়াটা হাতে নিয়ে তার গুদে ঠেকিয়ে দিতেই জাকির জোড়ে একটা চাপ মারলো আর তার রসালো গুদে বাড়াটা চড়চড় করে প্রায় অর্ধেকটা ঢুকে গেল………উফ….কি ব্যথা…… আর আরাম………..ব্যথায় তার চোখ দিয়ে জল এসে গেল, আসলে তার বরের বাড়াটা এতটা লম্বা আর মোটা নয়……তাই ……. কিন্তু জাকির আর সময় না দিয়ে ঠাপাতে শুরু করলো………


……. চাচিচাচি………… চাচিচাচি………… চাচিচাচি………… চাচিচাচি………

… হ্যাঁ জাকির……

…জাকির……… চাচি ……… তুমি দারুন সুখ দিতে পারো …কি রসালো ভোদা তোমার…আহহ…

মিনার দু হাত দুদিকে চেপে ধরে,ঠোটে ঠোট রেখে প্রানভরে চুদে চলে সে… newchoti golpo


খুব তাড়াতাড়ি আর কয়েকটা ঠাপ খাবার পরে মিনা বুঝতে পারলো ওর বাঁড়াটা তার গুদে বিস্ফোরিত হোল আর ওর বাঁড়ার মুখ থেকে নির্গত বীর্য তার গুদের দেওয়ালে সজোরে আঘাত করলো, উমাআআআআ………। কি সুখ……… তারও হবে জাকির জ জ জ জ থেমনা জাকির …… হ্যাঁ হ্যাঁ ……… আসছে আসছে …… ও ও ও ও ও ওমিনা জাকিরকে দুহাত দিয়ে আরও, আরও জোরে চেপে আঁকরে ধরলো,

শরীর দুটো দুজনের শরীরে মিশে গেল যেন ……… জাকির র র র র র র র ……… চাচিআ আ আ আ আ ………


The end


ছেলের শখ – 2 by Zak133


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






ammu choda শখ কত? – 2 by Druvo1998




bangla ma choti পিকুর মা – 2




ma chele fuck মায়ের বলিদান – 2 by AAbbAA




ammu fuck choti শখ কত? – 3 by Druvo1998
