---
title: "নীপা আমার খানকি বোন – ৯"
author: "Anonymous"
publishedDate: "21/07/2025"
category: "গ্রুপ সেক্সের বাংলা চটি গল্প"
tags: ["অর্গি সেক্স", "কচি গুদ মারার গল্প", "কচি মাই", "কলেজ গার্ল সেক্স", "টিনেজার সেক্স", "থ্রীসাম চুদাচুদির গল্প", "পারিবারিক সেক্স", "ভাই বোনের চোদন কাহিনী"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/15/658_indian.jpg"
excerpt: "আগের পর্ব   নিপা অধীর আগ্রহে নিজের পা দুটোকে ফাঁকা করে একটা পা সোফার দেয়ালে উঠিয়ে দিয়ে অন্য পা উঁচু করে তখন নিজের বাবাকে ওর গুদের চেহারাটাকে দেখিয়ে চোদার আহ্বান জানায় তখন ওর বাবা আর দেরি না করে ন..."
---

আগের পর্ব


নিপা অধীর আগ্রহে নিজের পা দুটোকে ফাঁকা করে একটা পা সোফার দেয়ালে উঠিয়ে দিয়ে অন্য পা উঁচু করে তখন নিজের বাবাকে ওর গুদের চেহারাটাকে দেখিয়ে চোদার আহ্বান জানায় তখন ওর বাবা আর দেরি না করে নিজের ধোনটাকে ঘষতে ঘষতে মেয়ের গুদের চেরায় লাগিয়ে রেখে কোমরটাকে ছোট্ট একটু ঠাপ দিয়ে ঠেলা দিতেই ধনটা পচাৎ করে ঢুকে যায় ভিতরে।


যতই হোক কচি মেয়ের গুদ তাই গুদের স্পর্শ পেতেই ওর বাবার শরীরটা যেন আবারও কারেন্ট বয়ে যায়। নিপার মাকে চুদতে নিপার বাবার খারাপ লাগে না কিন্তু আজ নিজের মেয়েকে এমন শরীর নিয়ে চুদতে যে ওর বাবার কতটা সুখ হবে সেটা ভেবেও পাগল হয়ে যাচ্ছিল । মেয়ের গুদে ব্যথা পাবে সেই জন্য প্রথমে একটা ছোট ঠাপ দিতে অর্ধেক ধনটা ঢুকে গেল। নিপাও কোকিয়ে উঠলো নিজের বাবার ধন গুদে নিয়ে। ওর বাবা যখন দেখলো মেয়ে অর্ধেক ধনটা পুরোপুরি ভাবে নিয়ে নিয়েছে তখন আরেকটা লম্বা ঠাপ দিয়ে পুরো ধোনটাকে গুদের গভীরে ঢুকিয়ে দিয়ে দিল।


নিপা তখন আরেকটু জোরে চিৎকার করে উঠলো। নিপার বাবা তখন নিপার একটি দুধকে আঁকড়ে ধরল হাতে এবং কোমর তাকে দুলিয়ে ঠাপাতে শুরু করল। নিপা চোখ দুটো বন্ধ করে মুখ হাঁ করে বাবার ঠাপ খেতে খেতে নতুন জগতে ভেসে গেল। এতদিন এত জনের এত নানান রকম ঠাপ খেয়ে ও এতটা মজা পায়নি আজ যেই মজা ওর বাবার সাথে চোদন খেয়ে পাচ্ছে। কারণ ও মনে মনে একটা নতুন এক্সাইটিং ভাব ফিল করছে। বাবার ধোনটাকে গিলতে গিলতে নিপা নিজের মুখ দিয়ে সুখের চিৎকার বের করছে। ওর বাবা কোমরটাকে দুলিয়ে দুলিয়ে যে করা করা ঠাপ দিচ্ছে তাতে নিপার শরীরটাকে পুরো হেলিয়ে দিচ্ছে।


প্রত্যেকটা ঠাপ নিপার গুদের গহবরে শেষ সীমানায় গিয়ে ওই দেয়ালে আঘাত করছে, যার ফলে নিপা প্রত্যেকটা ঠাপে পিছন দিকে সরে যাচ্ছে ফলে ওর দুধগুলো ওর বডির সাথে সাথে তালে তালে যে উথাল পাথাল করে এদিকে ওদিকে এদিকে ওদিকে দুল ছিল তার ফলে ওর বাবা স্বচক্ষে নিজের মেয়ের এই এলোমেলো হয়ে থাকা দুধগুলো দেখতে দেখতে নিজের মেয়েকে যেন আরো জোরে জোরে চুদতে লাগলো । এমন ভাবে চোদন খেয়ে নিপার শরীর থেকে গুদের জল খসে গেল। ওর বাবার স্বচক্ষে দেখল নিজের মেয়ের গুদের জল খসানোর সেই চরম মুহূর্ত। শরীরটাকে বাঁকিয়ে এনে নিপা সারা শরীর ঝনঝন করে কাপাতে কাপাতে যে আকস্মিক সুন্দরভাবে ওর গুদের জলটা খসালো তা দেখে ওর বাবা যেন অচিন সুখ লাভ করল।


নিপা এই প্রথম কোন কথা বলল ওর বাবাকে। বাবা আমাকে খাটে নিয়ে চলো এখানে হচ্ছে না ঠিকমতো। ওর বাবা মেয়ের মুখে এই প্রথম চোদার সময় কথা শুনতে পেল। মেয়ের কথা রাখার জন্য নিপাকে কোলে করে নিয়ে উঠে দাঁড়ালো । কিন্তু গুদের থেকে ধোনটাকে বের করল না। নিপা হাত দিয়ে জড়িয়ে ধরল ওর বাবার কাঁধে। নিপার বাবা দুহাতে মেয়ের পা দুটোকে ধরে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে গুদের ভিতর ধোনটাকে ঢোকাতে লাগলো। নিপা হাত দিয়ে ওর গলা জড়িয়ে ধরে ওর কানের কাছে গিয়ে মুখ দিয়ে আওয়াজ বের করতে লাগলো আহহহহ উমমমম আহ্হ্হ উম্ম আহহহহ আহহহহ উমমমম উমমমম।


মেয়ের চোদার তালে তালে যে শব্দ ভেসে আসছিল বাবার কানে তার ফলে উনার শরীরে যেন আরো বেশি সেক্স উৎপন্ন হয়ে গেল উনি আরো জোরে জোরে মেয়ের শরীরটাকে ওর নিজের ধোনে ঠুসতে লাগলো। কিছুক্ষণ দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে মেয়েকে চোদার পর নিপাকে খাটের উপর সরিয়ে দিল। নিপা বিভিন্ন পজিশনে চোদা খেতে পছন্দ করে। তাই নিজেই খাটের উপর থেকে নেমে ডগি স্টাইলে খাটে হেলান দিয়ে দাঁড়িয়ে পরল। বাবা বুঝতে পারল মেয়ে এবার কি পজিশনে ঠাপ খেতে চায়। তাই করলেন উনি।


পিছন থেকে ধনটাকে হাত দিয়ে মেয়ের পাছার নিচে গুদে সেট করে ওর ফর্সা পাছায় হাত বুলিয়ে কোমর টাকে জড়িয়ে ধরে ধোনটা আবারো ঢুকিয়ে দিলেন মেয়ের গুদের ভিতর। তারপর কোমর টাকে দুলিয়ে দুলিয়ে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে ঠাপাতে লাগলেন তার কচি মেয়েটাকে। দুহাত খাটের উপর রেখে দুধগুলোকে দুলিয়ে দুলিয়ে নিপা ঠাপ খেতে লাগলো। নিপার বাবা তখন পিছন থেকে মেয়ের খোলা পিঠ দেখতে পাচ্ছিল। তাই হাত দিয়ে পুরো শরীরটাকে বুলিয়ে বুলিয়ে এক গভীর সেক্স শুরু করে দিয়েছিল। হাতটাকে মাঝে মাঝে নিচু করে দিয়ে দুলতে থাকা আমের মত অসম্ভব পরিমাণে দুরন্ত দুধগুলোকে হাতের মুঠো এনে চাপতে চাপতে কোমর নাড়িয়ে নাড়িয়ে নিজের মেয়েকে ঠাপাতে লাগলেন।


নিপার বাবা পুরনো কালের মানুষ হলেও নিপার মা অনেকটাই কচি তাই নিপার মা অনেক পজিশন নিপার বাবাকে শিখিয়েছে।। আর আজ তাই নিপার বাবা নিজের মেয়ের কাছে সেই পজিশন গুলো একে একে ট্রাই করছে। নিপাকে এবার দাঁড় করিয়ে দিয়ে একটা পা হাত দিয়ে উঁচু করে ধরল। নিপা বুঝতে পারল পজিশনটা তাই নিজে হাত দিয়ে বাবার তারি গুদের জলে সিক্ত ধোনটাকে তার গুদের সেট করে বাবার কাঁধে হাত দিয়ে জড়িয়ে ধরে নিজের দুধগুলোকে বাবার দুধে মিশিয়ে দিয়ে বাবার কানের কাছে মুখ এনে বলল নাও এবার চোদো আমায়। মেয়ের মুখে চোদো কথাটা শুনে বাবার মাথায় যেন বেগ উঠে গেল।


উনি মেয়ের পাছাটাকে জড়িয়ে ধরে লম্বা লম্বা ঠাপ দিতে লাগলো ওর গুদে। এক হাত দিয়ে মেয়ের পাটাকে উঁচু করে অন্য হাত দিয়ে ওর কোমল পেট খানা ধরে নিজের দিকে এগিয়ে ঠেলতে ঠেলতে ক্রমাগত নিজের ধোনটা ওর গুদের ভিতর ঢুকাতে লাগলো। কিছুক্ষণ পর যখন অনব্বর ঠাপ খাবার পর নিপার আবারও জল খসলো তখন ওর পাবে ওর গুদের জল পড়তে লাগলো। নিপার আর দাঁড়িয়ে থাকার ক্ষমতা রইলো না। এটা বুঝতে পেরে নিজের মেয়েকে খাটের উপর বসিয়ে দিল ওর বাবা তারপর ধোনটা আবারও নিপার ফাঁকা হয়ে থাকা গুদটা ঢুকিয়ে দিতে নিপা বসে থাকা অবস্থায় ওর বাবাকে জড়িয়ে ধরল। ওর বাবা এবার মেয়ের গুদটা দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে মারতে লাগলো। এবারে ঠাপ গুলো যেন আগের থেকেও দ্বিগুণ পরিমাণে বড় ছিল। প্রত্যেকটা ঠাপ নিপার শরীরটাকে যেন নাড়িয়ে দিচ্ছিল। নিপা নিজের বাবার ঠাপ খেয়ে বুঝতে পারলো যে ঠাপ খাওয়ার আসল সংঙ্গা।


এদিকে নিপার শরীরটা ওর বাবার শরীরের সাথে পুরোপুরি লেপটে গেছিল। নিপা ঠোঁটে ঠোঁট লাগি ওর বাবা কিস খেতে লাগলো যেন দুজনে বয়ফ্রেন্ড গার্লফ্রেন্ড কিংবা বর বউ। এইবার ঠোটে চুমু খেতে খেতে এক হাত দিয়ে ওর রসালো দুধটাকে চাপতে চাপতে কোমর দুলিয়ে দুলিয়ে এক অসাধারণ ভঙ্গিমায় নিপাকে চুদতে লাগলো। । কিন্তু নিজের মেয়ের কচি গুদে আর বেশিক্ষণ ধরে রাখতে পারল না নিজের বীর্যটাকে। নিপা ওর গুদের মুখ দিয়ে ওর বাবার ধোনটাকে যেন আঁকড়ে ধরে রেখেছিল। ওর বাবা তাই শেষ কটা ঠাপ দেওয়ার জন্য বড় বড় লম্বা লম্বা প্রাণঘাতী ঠাপ দিতে লাগলো।


নিপার চোখ উল্টে যেতে লাগল বাবার সেই ঠাপ গুদের ভিতর নিয়ে। তবুও দাঁতে দাঁত চেপে ঠাপ গুলো গ্রহণ করতে লাগলো। ওর হাতগুলো অবশ হয়ে আসছিল। ধুপ করে বিছানায় পড়ে গেল নিপা। হাত দিয়ে বিছানা চাদর তাকে টেনে মুছরে দলা মোচা করে দিচ্ছিল নিজের বাবার ঠাপ খেতে খেতে। ওর বাবা তখন বুলেট ট্রেনের গতিতে নিজের মেয়ের গুদের ভিতর তার আখাম্বা বাড়াটা ঢোকাচ্ছে আর বের করছে। হঠাৎ নিপার বাবা কোকিয়ে উঠলো। কিন্তু ধোনটা বের করল না। নিজের মেয়ের গুদের ভিতর বীর্য ঢালতে লাগলো নিপার বাবা । গুদেরভিতর মাল ভরে যাওয়াতে এক নতুন রকমের আওয়াজ বেরোতে লাগলো মেয়ের গুদ থেকে। তবুও তিনি বন্ধ করলেন না ঠাপানো। ধনে থাকা সমস্ত বীর্য টুকু মেয়ের গুদের ভেতর ঢেলে তবেই তিনি শান্ত হলেন। এবং লুটিয়ে পড়লেন মেয়ের পাশে বিছানায়। আর ভাবতে লাগলেন আজ তিনি কি করতে এসেছেন আর কি করে গেলেন।


নিপা মনে মনে ভাবলো যে সত্যি বাবার চোদোন না খেলে বোঝা যেত না যে চোদন খাওয়ার আসল সুখ কোথায়।


বাবা মেয়ে যখন দোতলার ঘরে এক নতুন চোদন সুখে জর্জরিত হয়ে একে অপরের সাথে জড়িয়ে ধরে বিছানায় শুয়ে রইলো তখন নিচে নিপার মা অঘরে নাক টেনে ঘুমাচ্ছিল তার বিন্দুমাত্র ধারণা ছিল না যে তার মেয়ে কিভাবে তার বরের সাথে চোদোন লিলায় মেতে উঠেছে।


সেদিন রাতে নিপাকে আরো একবার ওর বাবা চুদেছিল ।

ঐদিন সকালে আমি গেছিলাম নিপার সাথে কথা বলতে। কতদিন আমাদের দুজনের সেক্স হয় না কতদিন আমি নিপার মানে আমার মামাতো বোনের শরীরটাকে ভোগ করি না।। আমি মামার সাথে কথা বলতে ও নিপার সাথে দেখা করার জন্য সেদিন সকাল বেলা যখন ঘরে গেলাম তখন নিপা একা একাই ঘরের কাজকর্ম গুছাচ্ছিল।


আমাকে দেখে নিপা খুশি হয়ে আমাকে জড়িয়ে ধরে বলল আয় দাদা ঘরে চল তোকে একটা কথা বলার আছে।

এই বলে আমাকে হাত ধরে মায়ের ঘরটাই নিয়ে গেল। ওর মা বাবার ঘরটা ডাইনিং রুমের পাশে । সে ঘরে গিয়ে দরজা দিয়ে আমার দিকে এগিয়ে এসে আমার ঠোটে ঠোঁট লাগিয়ে একটা গভীর কিস করল। জানো আমি ওর পুরনো বয়ফ্রেন্ড। তারপর আমার প্যান্টের ভেতর থাকার ছোট্ট নুনুটাই হাত দিয়ে ডলতে ডলতে বলল

— জানিস রে দাদা এই দুদিন আমি কি করেছি তুই শুনলে পাগল হয়ে যাবি

-কি করেছিস আবার

-আগে বল তুই কাউকে বলবি না এই কথা

-এটা কোন কথা হলো তোর তোর সাথে আমার তো সব গোপন সম্পর্ক

-কাল রাতে আমি তোর মামার ঠাপ খেয়েছি মানে আমার বাবার

-কি যা তা বলছিস তুই.. তুই কি পাগল হয়ে গেছিস

-হ্যাঁ রে দাদা সত্যি

-তোর বাবা তোকে ঠাপিয়েছে, নিজের মেয়েকে ঠাপিয়েছে

-হ্যাঁ একবার নয় দুই দুইবার আমার ঘরে গিয়ে আমার খাটে পেলে আমাকে চুদেছে। আমি যেমন ভাবে বলেছি তেমনভাবে আমাকে চুদেছে দাঁড়িয়ে বসে ডগি স্টাইলে।

-বিশ্বাস করতে পারছি না আমি

-হ্যাঁ রে দাদা আমি আমার বাবার ধোনটাকে চুষে দিয়েছি আমার বাবা আমার গুদটাকে চুষে দিয়েছে তারপর আমরা চোদাচুদি করেছি সারারাত ধরে

আমি মাথায় হাত দিয়ে ওর কথা শুনছিলাম। অন্যদিকে ওর হাতের ডলায় আমার ছোট্ট নুনুটা তখন বড় আকার ধারণ করেছে। ও আবারো বলতে লাগলো

-শুধু তাই নয় আমার বাবার সাথে যে বন্ধুটা এসেছে না আশিস কাকু উনিও আমাকে চুদেছে।


কি যা তা বলছিস বানিয়ে বানিয়ে । এসব আবার কখনো হয় নাকি। নিজের বাবা কখনো নিজের মেয়েকে চুদতে পারে?

নিপা তখন ওর হাতখানা সরিয়ে দিয়ে আমাকে বলল তবে আয় আমি তোকে ডেমো দেখাচ্ছি। তুই এই ঘরে আড়াল হয়ে থাক বাবা রান্নাঘরে আছে। রান্নাঘরে ঢুকলে তুই পিছু পিছু রান্না ঘরে গিয়ে জানলা দিয়ে দেখবি আমি কি করি।


এই বলে নিপা হেঁটে চলল আরো পিছু পিছু আমি যেতে লাগলাম ওর। আজ নিপা একটা কুর্তি পরেছে ওড়না পড়েনি তাই ওর সামনে দুধগুলো যেরকম পাহাড়ের মত উঁচু হয়ে আছি ঠিক পিছন দিক থেকে ওর পাছাটাও তেমনি গামলার মত মালভূমির আকার ধারণ করেছে। আমি ওর পাছার দুলনি দেখতে দেখতে ওর পিছু নিচ্ছিলাম। ও আমাকে বাইরে দাঁড় করিয়ে রেখে হুট করে চলে গেল রান্নাঘরে, যেখানে ওর বাবা কি একটা বানাচ্ছিল। আমি রান্নাঘরে পাশে ছোট্ট জানালায় দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে দেখতে লাগলাম ভিতরে দৃশ্য।


পিছন থেকে গিয়ে নিপা ওর দুধগুলোকে বাবার পিঠে ঠেসে ধরল। আর বলল কি বানাচ্ছ বাবা। ওর বাবা তখন নিপার শরীরটাকে ছাড়িয়ে নিয়ে সোজা হয়ে দাঁড়ালো আর বলল হয়ে গেছে বানানো তোর মায়ের ফেভারিট খাবার বানিয়েছি। নিপা একটু মাগীপনা দেখিয়ে বলল আর তোমার ফেভারিট খাবার কি বাবা ? আমি অবাক চোখে দেখলাম নিপার বাবা একটা বাঁকা হাসি দিয়ে নিপার দুধের দিকে তাকিয়ে বলল এই যে তোর জামার ভিতরে যেটা আছে সেটা।


আমার চোখ ছানাবড়া হয়ে গেল ,,, আমি দেখলাম নিপা ওর বাবার বুকে বুক ঠেকিয়ে একটু নকশামি করে বলল ফেবারিট যখন তখন খেয়ে নাও তবে। নিপার বাবা ওর বুকের উপর হাত দিয়ে ওর দুধ টাকে চটকে বলল বের করে না দিলে আমি খেতে পারবো কি করে। নিপা এক ঝটকায় হাতটাকে পিছনের দিকে নিয়ে ওর পিঠের চেনটা খুলে দিতেই সামনে থেকে ওর দুধটা আলগা হয়ে গেল জামার ভিতরে। তারপর নিপা একহাত ওর কুর্তির ভিতরে ঢুকিয়ে বুক থেকে একটা দুধ বের করে আনলো। হলুদ জামার উপর সাদা দুধটা যে কি সুন্দর লাগছিল সেটা আমি কিচেনের বাইরে জানালা দিয়ে দেখতে পারছিলাম। আমি দেখলাম নিপার বাবা উনার মেয়ের বের করা দুধটা খপ করে মুখের ভিতর ঢুকিয়ে নিল এবং ওর বোঁটাগুলো কামড়াতে লাগলো । নিপা হাত দিয়ে নিজের বাবার মাথাটা দুধের উপর চেপে ধরল। এরপর কিছুক্ষণ বাবাকে নিজের বুকের দুধ খাইয়ে নিপা বললো আর খেতে হবে না লোকজন চলে আসবে। নিপার বাবা বলল ঠিক আছে তোর মা তো বাজারে গেছে আমি এ কাজটা করে দোতলার ঘরে আসছি দেখি এক রাউন্ড তোকে চোদা যায় কিনা। নিপা বাবার থুতনি টা ধরে একটু ঠেলা দিয়ে বলল সারা রাতে তো আমাকে ঘুমাতে দাওনি এখন আবার চুদবে? নিপার কথা য় ওর বাবা তখন একগাল হেসে দিয়ে বলল তোকে সারাদিন ধরে চুদলেও আমার মন ভরবে না এখন যা এখন ঘরে।


নিপা ঘরের বাইরে এসে যখন দেখল আমি বাইরে থেকে জানালায় চোখ দিয়ে নিচে ধোন কসলাতে কসলাতে বাবা মেয়ের কান্ড কারখানা দেখছিলাম তখন আমার দিকে তাকিয়ে বলল আয় ঘরে।।


আমি আবার ওর মায়ের ঘরে গিয়ে ওকে জিজ্ঞাসা করলাম কিভাবে পটালি তুই তোর বাবাকে? আর তোরা সারারাত চোদাচুদি করেছিস? কিভাবে পারলি তোর বাবার সাথে সেক্স করতে?


নিপা আমাকে বলল যে আগে দেখার একটা কামাল। এই বলে আমাকে ওই বাড়ির বারান্দায় নিয়ে গেল যেখানে অশেষ কাকু বসেছিল। আমি দরজায় দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে ওদের দেখতে লাগলাম। নিপা ওর পাছাটাকে দুলিয়ে দুলিয়ে আশিস কাকুর কাছে গেল । তারপর আশিস কাকু যেই চেয়ারটায় বসেছিল সেখানে গিয়ে ওনার কোলের উপর বসে পরলো। নিপার বিপুল পাছাটা আশিস কাকুর উপরে বসতেই নিপাকে জড়িয়ে ধরে ওর একটা দুধে আশিস কাকু চাপতে শুরু করল। আমি অবাক চোখে দেখলাম নিপা এক হাত দিয়ে আশিস কাকুর গলাটা জড়িয়ে ধরে আশিশ কাকুর মাথায় চুমু খেলো।


আসিস কাকু নিপার দুধটা হাত দিয়ে ডলতে ডোলতে বলল কাল রাতে কিভাবে ম্যানেজ করলে তোমার বাবাকে। নিপা উত্তরে বলল সেটা তোমার জানতে হবে না কিন্তু এটা বলো যে তুমি আমাকে আবার কখন চুদবে। আসি কাকু বলল যে তোর বাবা বিকাল বেলা তোর মাকে নিয়ে কোথায় যেন যাবে তখনই তোকে চুদবো তুই রেডি থাকিস। নিপা বললো ঠিক আছে তবে আমি যাই।


এই বলে নিপা বেরিয়ে গিয়ে আমাকে ঘরের ভিতর নিয়ে গেল। আমি অবাক হয়ে ওর দিকে তাকিয়ে বললাম তুই তো তোর নিজের বাড়িতে ভাতারের লাইন লাগিয়ে দিয়েছিস রে। নিজের বাবাকে বাবার বন্ধুকেও নিজের শরীরের প্রতি আকর্ষিত করে ফেলেছিস। নিপা আমার গায়ে ওর দুধগুলো ঢোলতে ঢোলতে বলল হ্যাঁ রে দাদা আমার বাবা আর বাবার বন্ধু দুজনেই আমার শরীরের উপর পাগল হয়ে গেছে। দেখছিস না আমাকে চোদার জন্য ওরা টাইম ঠিক করে রেখে দিয়েছে। এখন ভাবছি রাতের বেলা কাকে খুশি করতে আমার কার খাট গরম করতে হবে?


সেদিন বিকাল বেলা ঘটলো আরেকটা ঘটনা। প্ল্যান হলো নিপার বাবা-মা নিপা এবং আশিক চারজন যাবে সিনেমা দেখতে।। সবাই রেডি।

সিনেমা হলে গিয়ে এক নতুন সমস্যার সম্মুখীন হল নিপা। ও কোথায় বসবে সেটা ডিসাইড করতে পারছিল না। একদিকে ওর বাবা চাইছিল সিনেমা হলের অন্ধকারের মধ্যে মেয়ের দুধটাকে চেপে দিক অন্যদিকে নিশার মা চাইছিল এতদিন পর নিজের বরকে নিয়ে সিনেমা দেখবে অন্যদিকে আবার আশিক কাকু চাইছিল এই অন্ধকারের মধ্যে নিশার দুধগুলোকে যদি পায় তবে একটু চেপে শরীরটাকে শান্ত করবে।।


ল্যান্ড মাফিক এক কোনা থেকে বসলো আশিক তারপর নিপা তারপর নিপার বাবা আর তারপর নীপার মা। নিপা প্ল্যান করেই বাবা আর কাকুর মাঝে বসে ছিল।


যথারীতি বই শুরু হলে ঘর অন্ধকার হয়ে গেল। পিছন থেকে সিনেমা হল এর মধ্যে এক কাপল এসে চুমুচুমি শুরু করে দিয়েছে। ওই দেখে আশিকের তখন সেক্স উঠে গেছে। কিন্তু সংস্কারি পরিবারে মেয়ে হওয়ার কারণে মা মেয়ে দুজনে এসেছিল বোরকা পড়ে। এতে নিপার সুবিধাই হয়েছিল। আশিক কাকু তখন এক হাত বাড়িয়ে নিপার দুধে হাত রাখবে ঠিক তখনই ও বুঝতে পারলে নিপা বোরখান নিচে কিছু পড়েনি।। অবাক হয়ে নিপার দিকে তাকাতেই নিপা একটা ছিনালি মাগীর মত একটা হাসি দিয়ে দিল। আসিস কাকু বোরখার নিচ থেকে হাত ঢুকিয়ে পকপক করে ওর খোলা দুধগুলো চাপতে লাগলো।


এদিক অপরদিকে নিপার মা নিপার বাবার এক হাত জড়িয়ে ধরে মন দিয়ে বই দেখছে। নিপার বাবা তখন পাশে থাকা মেয়েটার দুধগুলো দেখে লোভ সামলাতে পারছিল না।। তাই অন্য হাত দিয়ে নিপার কাঁধে হাত রেখে এদিকের দুধ টাই হাত দিতেই ও বুঝতে পেল যে নিপা ভিতরে কিছু পড়েনি। সেই কারণে আসার সময় ওর পাছাগুলো স্পষ্টভাবে বোঝা যাচ্ছিল এমনকি হাঁটার সময় ওর দুধগুলো অসম্ভব পরিমাণে দুলে যাচ্ছিল। মেয়ে যে অসম্ভব পরিমাণে মাগীতে পরিণত হয়েছে সেটা বুঝতে বাকি রইল না নিপার বাবার। এবার বাবা তখন এক হাত দিয়ে মেয়ের দুধগুলো চাপতে লাগলো অন্যদিকে নিজের বউকে রেখে নিয়ে।


হঠাৎ নিপার দুধ চাপতে চাপতে নীপার বাবা বুঝতে পারল এবার অন্য দুধটা অন্য একটি হাত অনবরত চেপে চলেছে। নিপার বাবা ঘাড় গুড়িয়ে দেখলো আশিক তখন একটা হাত ঢুকিয়ে ওর মেয়ের দুধগুলো চেপে চলেছে। পাশে বউ থাকায় নিপার বাবা কিছু বলতে পারল না। ও মনে মনে ভাবল নিপাকে আশিক তো আগে চুদেছে তবে দুধ চাপ তে আর সমস্যা কিসের। অন্যদিকে নিপা দু দুধে দু দুটো পুরুষের হাতকে সুখের আবেশে চোখ বন্ধ করে দুধ চাপা খেতে লাগলো।


একটা হাত আশিক কাকুর প্যান্টের ভিতর ঢুকিয়ে দিল সবার অগোচরে। প্যান্টের ভিতর ধোনটাকে খেচতে লাগলো হাত দিয়ে। অন্যদিকে বাবার কোলের উপরে মায়ের ভ্যানিটি প্যাক থাকার কারণে বাবার প্যান্টের ভিতর ও এক হাত ঢুকিয়ে দিল নিপা। নিপার বাবা একটু অবাক হলেও মেয়ের হাতের ছোঁয়া পেয়ে যেন সুখের জোয়ারে ভেসে গেল। নিপা দু’হাতে দুটো ধোন নিয়ে নাড়াতে লাগলো। এর আগেও অনেক ধোনের ধাপ একসাথে খেলে আজ নিজের মাকে ফাঁকি দিয়ে বাবা এবং বাবার বন্ধুর ধোন দুটোকে একসাথে ধরে যে মজা ও পাচ্ছে সে মজা আগে কখনো পায়নি ও।। এইভাবে হলের ভিতরে নিপার বাবা নিজের মেয়েকে দিয়ে ধোনটাকে নাড়িয়ে নাড়িয়ে নিচ্ছিল এবং নিজে এবং নিজের বন্ধুর হাত দিয়ে নিজের মেয়ের দুধগুলোকে চেপে চেপে লাল করে দিয়েছিল।।

তারপর সিনেমা যখন শেষ হলো তখন সবারই অবস্থা খুব খারাপ কিন্তু মুখ দিয়ে কিছু বলার মত নয়।


যথারীতি রাত হল। সেদিন নিপার বাবা আশিকের সাথে নরমাল ভাবে কথা বললেও রাতের বিষয় নিয়ে কোন রকম কথা বলল না। তাই আশিকের মনে মনে একটা ভয়ে রয়ে গেল। এদিকে নিপার বাবা ডিনারের পর নিপার মায়ের সাথে একই বিছানায় শুয়ে কাতরাতে লাগলো কখন নিজের মেয়েকে চুদতে যাবে। তারপরে বন্ধুর সাথে দেখা করার বাহানা করে বেরিয়ে গেল ঘর থেকে।

এদিকে নিপা অধীর আগ্রহে দরজার দিকে তাকিয়ে বসে আছে কখন আসবে। কে আসবে সেটা ওর ধারণা ছিল না। কিন্তু যেই আসবে সেই ওকে চুদবে সেটা ঠিক।


নিপার বাবা দ্রুত গতিতে ঘরের ভিতর ঢুলো নিপার। নিজের মেয়েকে চোদার আকাঙ্ক্ষা এতটাই বেশি হয়েছে যে দরজাটা বন্ধ করতে অবধি ভুলে গেল। নিপা তখন খাটের উপর বসে ফোন চাপছিল। ওর বাবা ঘরে ঢুকে নিপার উপর ঝাঁপিয়ে পড়ল। হিমেশের পড়ে থাকা রাত্রের ড্রেসটাকে খুলে ফেলল। সারাদিন নিপার শরীরটাকে দেখেছে। বিকেল বেলাও ওকে ঠাপাতে পারেনি । তার ওপর সন্ধ্যেবেলায় হল এর ভিতর নিজের মেয়ের হাতের ধোনের খেচা কে ওর শরীরটা এমনিতে গরম হয়েছিল।


তাই আজ আর দেরি করল না। নিপাকে পুরো উলঙ্গ করে দিয়ে ওর দুধে কামড় বসিয়ে দিল। নিজেও এক মিনিটের মধ্যেই জামা কাপড় খুলে পুরোপুরি রেডি হয়ে গেল মেয়েকে ঠাপানোর জন্য। নিপার গুদেও তখন জল এসে গেছিল। নিপার বাবা ধোনটাকে আলগা করে হাত দিয়ে এক ঝটকা নিপার মুখের ভিতর ঢুকিয়ে দিল। আর বলল তাড়াতাড়ি রেডি করে দে সোনা তোকে চোদার জন্য আমার প্রাণটা যায় যায়। নিপা বাবার কথায় তাড়াতাড়ি মুখের ভিতর ধোনটা নিয়ে চুষতে আরম্ভ করল আর সেই চরম সুখ দিতে লাগলো। গোলাপি ঠোঁট দিয়ে আস্তে আস্তে ভাঙ্গাকুর ভাবে বাবার ধোনটা চুষে চুষে বাবাকে যৌন সুখ দিতে লাগলো।


নিপা বাবাকে যখন তার ধোনটা চুষে দিচ্ছিল তখন অন্যদিকে ওর বাবা এক হাত দিয়ে নিপার ডাসাটাসা দুধগুলো চেপে চেপে লাল করে দিচ্ছিল। এক হাত দিয়ে নিপার গুদের কোটরে আঙুল ঢুকিয়ে দিল। নিপা আহহহহহহহ করে চিৎকার করে উঠলো । নিপার বাবার আজকে জানো আর তোর সইলো না।


নিপাকে সরিয়ে দিয়ে গুদের কাছে ধোনটা এনে এক হাত দিয়ে ওর পা কে নিজের কাঁধের উপর তুলে নিয়ে ধোনটাকে সেট করলো। তারপর এক ঠেলায় পুরো ধোনটা ঢুকিয়ে দিল নিপার গুদের ভিতর। তারপর কোনরকম বাহানা না করে নিপার একটা দুধ চাপতে চাপতে ওকে চুদতে আরম্ভ করল। আকস্মিকভাবে চোদার কারণে নিপা একটু বেশি ব্যথা পেল।


কিন্তু ওদিকে ধ্যান না দিয়ে নিপার বাবা নিপার গুদটা চুদতে শুরু করল। যে মেয়েকে নিপার বাবা ছোটবেলা থেকে মানুষ করে বড় করেছে সেই মেয়ের একটি পা নিজের কাঁধের উপর তুলে নিয়ে সেই মেয়ের গুদের ভিতর নিজের ধোনটা ঢুকিয়ে যৌন সুখ উপভোগ করতে করতে মেয়েকে চুদে চলেছে । আর মেয়েও বাবার লম্বা ধোনের ঠাপ নিজের গুদের ভিতর নিয়ে মহানন্দা চিৎকার করে যাচ্ছে আহহহহ উহহহহ আহহহহ উমমমম উমমমম বাবা চোদো চোদো আমায় চুঁদে চুঁদে শেষ করে দাও বাবা আহ্হ্হআহহহ আমকে তুমি তোমার বউ বানিয়ে চোদ বাবা আহহহহ আহহহ আমি তোমার দ্বিতীয় বউ আহহহহ আহহহহ উমমমম আহ্হ্হ মাগো কি সুখ দিচ্ছ আহ্হ্হ মাগো দেখে যাও মা, কিভাবে তোমার বর তোমার মেয়েকে চুদেচুদে তার গুদটাকে ফাটিয়ে দিচ্ছে আহহহহ হ্যাঁ আহহহহ আহহহ বাবা আরো জোরে চুদো তোমার মেয়েকে বাবা আরো জোরে চুদো চুদেচুদে তোমার মেয়েকে পোয়াতি করে দাও। নিপা এইসব বলতে বলতে যখন ওর বাবার ঠাপ খাচ্ছিল তখন ঘরের ভিতর দরজাটাকে খুলে প্রবেশ করল আশিক।


আশিক বুঝতে পেরেছিল সকালবেলাতেই। যখন মেয়ে বাবার সম্পর্ক হঠাৎ করেই এত ভালো হয়ে গেছিল। আর তারপর যখন হলে গিয়ে মেয়ের অন্য দুধে বাবার হাতের ছোঁয়া পেয়েছে তখনই বুঝতে পেরেছিল আশিক যে রাতের বেলা নিপা মাগি নিজের বাবাকেও নিজের শরীরের জালে ফাসিয়ে নিজের গুদের ভিতর বাবার ধোনটা ঢুকিয়ে বাবাকে বশ করে ফেলেছে। তাই আশিক অপেক্ষা করছিল কখন বাবা মেয়ের ঘরে মেয়েকে চুদতে আসবে আর তখন আশিক গিয়ে ধরা দেবে। যাতে ওর দোষটা কেটে যায় আর সঙ্গে সঙ্গে নিপাকে চোদার রাস্তাটাও ক্লিয়ার হয়ে যায়।


আশিক ঘরের ভিতরে ঢুকে নিপার বাবার দিকে তাকিয়ে বলল বাহারে বন্ধু বাহ আমাকে গরম দিয়ে বের করে দিয়ে নিজের মেয়ের সাথে শুরু করে দিয়েছিস চোদান লীলা। নিপা আর বাবা চোদন একটু থামলেও আবারো নিপার পা টাকে কাঁধের উপর তুলে চুদতে চুদতে বলল শুধু কি আমি চুদেছি আমার মেয়েটাকে তো মাগী বানিয়েছিস তুই এখন আবার বলছিস। নিপা হঠাৎ করে চিৎকার করতে করতে বলল আহহহ আহহহ আর গন্ডগোল করতে হবে না তোমাদের দুজনের। আমি তোমাদের দুজনের ই বউ। তোমরা দুজন আমাকে যখন খুশি যেমনভাবে খুশি চুদতে পারো।


নিপার কথায় ওর বাবা কিছু বলল না দেখে আশিক জামা প্যান্ট খুলতে লাগলো। নিপার বাবা তখন আশিকের দিকে তাকিয়ে বলল আয় আমরা দুজন মিলে আমার মাগী মেয়েটার গুদটা মারি।। আশিক তখন জামা খুলে তার ধোনটা নিয়ে এসে নিপার মুখের সামনে ধরতেই নিপা মুখের ভিতর আশিক কাকুর ধনটা ঢুকিয়ে দিয়ে চুষতে আরম্ভ করলো। অন্যদিকে নিপার পা দুটোকে ফাঁকা করে দু হাতে ওর পা দুটোকে উঁচু করে ধরে কোমর দুলিয়ে দুলিয়ে মেয়ের গুদের ভিতর নিজের ধোনটাকে ঢুকিয়ে চুদতে আরম্ভ করেছিল। দুই দিক থেকে দুটো বুড়ো মানুষের ধনী তার শরীরটাকে যেন পুরো কুরে কুরে খেয়ে নিচ্ছিল। নিপা আর সহ্য করতে পারল না ওর দ্বিতীয়বারের মতো গুদের জল খসলো।


এদিকে আশিক কাকু এবার বলল আর চুদতে হবে না তোকে এবার সর আমাকে একটু চুদতে দে। তারপর নিপাকে একটু ঘুরিয়ে দিয়ে নিজের দিকে আনলো। তারপর নিপার গুদের মধ্যে নিজের ধোনটা ঢুকিয়ে চুদতে আরম্ভ করলো। নিপার মুখ ফাঁকা থাকার কারণে নিপার গুদের জলে মিশ্রিত নিপার বাবার ধোনটা ঢুকে গেল নিপার মুখে। নিপা কোনরকম দ্বিধাবোধ না করে বাবার জলে সিক্ত ধোনটা মুখের ভিতর নিয়ে চুষতে আরম্ভ করল। এইভাবে দুই বন্ধু উল্টে পাল্টে নিপার শরীরটা ভোগ করতে লাগলো। নিপার বাবা ও নিজের মেয়েকে দিয়ে চুদিয়ে চুদিয়ে ওর শরীরটা নিজের বন্ধুকে নিয়ে একসাথে চুদতে লাগলো।


নিপা আগে অনেক বার দু তিনজনের সাথে একসাথে সেক্স করেছে কিন্তু আজ এইভাবে বাবা ও বাবার বন্ধুর সাথে সেক্স করতে ওর যে মজা হচ্ছে সেই মজা ও আগে কখনো পায়নি।। সারা শরীরটাকে কাঁপিয়ে কাঁপিয়ে নিপা তৃতীয়বারে যখন জল খাসালো তখন ওদের দুজনের ও প্রায় হয়ে এসেছিল।। নিপার শরীরটা নিস্তেজ হয়ে পড়লেও ওরা দুজন নিপাকে ছাড়লো না। নিপার পা দুটোকে দু দিকে ফাঁক করে ধরল নিপার বাবা এবং নিজের মেয়ের গুদটা ফাঁক হতেই বন্ধু তার ধোনটা নিয়ে মেয়ের বুকের ভিতর ঢুকিয়ে চুদতে আরম্ভ করল দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে।


এইভাবে প্রায় তিন ঘন্টা ধরে নিপার বাবা নিজের মেয়েকে বন্ধুকে দিয়ে চুদালো তারপর দুজনেই নিপার মুখে এবং পেটে মাল ফেলালো।

নিপার শরীরটা পুরো নিথর হয়ে গেছিল দুজনের চরম ঠাপ খেয়ে। সে রাতে আরো দু-তিনবার নিপাকে চুদেছিল ওরা দুজন মিলে।

সেদিন থেকে নিপার জীবন গেছিল বদলে।


ওর শরীরটাকে ভোগ করার জন্য আগে শুধুমাত্র আমার প্রয়োজন হতো। কিন্তু এখন ওর বাবা আর ওর বাবার বন্ধু মিলে দুজনে একই সাথে ওকে যে চরম সুখ দেয় সেটা পেয়ে ও যেন পৃথিবীর বাইরের সমস্ত ছেলেদের ভুলে গেছিল। ওমেতে উঠেছিল বাবা ও বাবার বন্ধু চোদনে ।


(সমাপ্ত)


কেমন লাগলো অবশ্যই কমেন্ট করে জানাবেন।

আর কোনো গল্প লেখানোর জন্য আমার মেইল এ যোগাযোগ করতে পারেন
