---
title: "নীপা আমার খানকি বোন -৫"
author: "Anonymous"
publishedDate: "17/07/2025"
category: "গ্রুপ সেক্সের বাংলা চটি গল্প"
tags: ["অর্গি সেক্স", "কচি গুদ মারার গল্প", "কচি মাই", "কলেজ গার্ল সেক্স", "টিনেজার সেক্স", "থ্রীসাম চুদাচুদির গল্প", "পারিবারিক সেক্স", "ভাই বোনের চোদন কাহিনী"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/24/327_and_grown.jpg"
excerpt: "আগের পর্ব   নিপা তখন কাকুর দিকে এগিয়ে যেতে যেতে বলল কাকু আপনি কাউকে বলবেন না প্লিজ। আমি এসব কিছু জানি না ভাইয়া আমাকে ডেকেছে উপরের ঘরে আমি এসেছিলাম তাই। আপনি যা বলবেন তাই করবো আমি কিন্তু আমার মাকে কি..."
---

আগের পর্ব


নিপা তখন কাকুর দিকে এগিয়ে যেতে যেতে বলল কাকু আপনি কাউকে বলবেন না প্লিজ। আমি এসব কিছু জানি না ভাইয়া আমাকে ডেকেছে উপরের ঘরে আমি এসেছিলাম তাই। আপনি যা বলবেন তাই করবো আমি কিন্তু আমার মাকে কিছু বলবেন না। কাকু তখন সাহস পেয়ে বলল যা বলব তাই করবি তো।


নিপা মনে মনে বুঝতে পেরেছিল ওর এর পরের পদক্ষেপ কি নেওয়া উচিত কিন্তু নিজে সতী থেকে কিভাবে কাকুর মন রক্ষা করা যায় সেটা ভেবেই সে চিন্তা করে বলল হ্যাঁ কাকু আপনি যা বলবেন তাই করবো। কাকুটি তখন নিপার দুধের দিকে তাকিয়ে বলল তবে এটা আমার মুখে ঢুকিয়ে দে তো দেখি। নিপা অবাক হবার ভান করে বলল কি বলছেন আপনি , আপনি আমার বাবার বয়সী।। চুপ কর মাগী। আমি বুঝিনা নাকি। নিজের ভাইকে দিয়ে চুদিয়ে চুদিয়ে যে গতর বানিয়েছিস তুই তাতে অনুষ্ঠানের প্রত্যেকটা লোকের ধন খাড়া হয়ে রয়েছে। আর তুই এখন এখানে এসে সতি সাজছিস। নিপা কাকুর মুখে এমন বক্তব্য শুনে কেন নিজেকে কন্ট্রোল করতে পারল না তবুও তিনি কাকুকে বললেন না না এটা হতে পারে না কাকু। নিপা এতগুলো কথা কাউকে বলছিল তবুও ওর দুধটাকে বোরখার ভিতর ঢুকাচ্ছিল না। যাতে আমি বুঝতে পারলাম যে নিপারো ইচ্ছা হচ্ছে কাকুকে দিয়ে নিজের গুদটাকে চোদানোর।


নিপা কথাগুলো বলতে বলতে কাকুর একদম কাছে এসে গেছিল এদিকে কাকু তখন চোখ ভরে নিপার সুদৃশ্য সাদা ধবধবে ৪২ সাইজের ডবকা ডাসা ডাসা দুধগুলোকে চোখ দিয়ে যেন গিলে খাচ্ছিল।


তার মত মাগীবাজ অভিজ্ঞ পুরুষ আর বুঝতে বাকি রইলো না যে নিপা মুখে বলতে না চাইলেও ওর মন কি চাইছে। তাই নিপাকে এক হাত দিয়ে নিজের বুকের সাথে চেপে ধরল আর মুখটা নামিয়ে এনে নিপার দুধের বোঁটা চুষতে আরম্ভ করলো। খপ করে দুধের বোঁটায় মুখ দেওয়ার ফলে নিপার মুখ থেকে অলরেডি বেরিয়ে আসলো সেই সম্মতি সূচক শব্দ আহহহহহহহহহহ। আমি তখন ঘরের একপাশে হাঁ করে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে দেখছিলাম আমার মামাতো বোনের কীর্তিকলাপ গুলো।


নিপা আর লোকটি এমন ভাবে ওদের শরীরকে একই সাথে করে নিপার দুধগুলোকে খেতে লাগলো যে ঘরের ভিতর আমি নেই এমনটাই। কাকু এবার নিপার দুধ খেতে খেতে এক হাত দিয়ে ওর পাছাটা ধরে যখন বুঝতে পারল যে নিপা বোরখার নিচে কিছুই পড়েনি তখন দুধের থেকে মুখটা বের করে নিপার দিকে তাকিয়ে মুখ বেঁকিয়ে কাকু বলল হ্যাঁ রে মাগী, বড় না না করছিলি চোদোন খাবার জন্য তো বোরখার নিচে কিছু পরিসনি রে।


নিপা তখন মাগী পোনা দেখিয়ে বলল হ্যাঁগো তোমাদের মত বুড়োদের চোখে খিদে মিটানোর জন্যই তো আমি ভিতরে কিছু পড়িনি , যাতে তোমাদের চোখ গুলো আমার শরীরটাকে গিলে খেয়ে নিতে পারো আর তোমাদের ভিতরে তৃষ্ণা মিটাতে পারো। নিপার কথায় কাকু তখন ওর আরেকটি দুধে হাত দিয়ে ওটা বের করে আনলো এবং সেটা মুখ দিয়ে চুষতে লাগলো। নিপা এক হাত দিয়ে উনার মাথাটা নিজের বুকের উপর চেপে ধরে ওনাকে সাহায্য করলো।


লোকটি এক হাত দিয়ে ওকে চাপে ধরে ওর দুধ খেতে খেতে অন্য হাত দিয়ে ওর সারা শরীরে হাত বোলাতে লাগলো। আমি দূরে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে দেখতে লাগলাম এগুলো। নিপাত এখন আমাকে একটা ডাক দিয়ে বলল এদিকে আয় রে দাদা আমায় একটু ধর। আমি তো পড়ে যাচ্ছি। আমি হেঁটে হেঁটে নিপার কোমরে হাত দিয়ে ধরলাম নিপা এক হাত দিয়ে আমার কাঁধে হাত দিল যাতে লোকটির দুধ চাপতে সুবিধা হয়।। এবার লোকটি নিচু হয়ে নিপার সারা শরীরটাকে হাত বোলাতে লাগলো এক হাত দিয়ে ওর পা থেকে বোরখা টাকে উঁচু করে ওর ফর্সা ধবধবে পা গুলোকে বাইরে বের করে আনতেই যেন চোখ দুটো জ্বলজ্বল করে উঠল।


কালো বোরখার নিচে ওর সাদা পা গুলো যেন অডিও বিস্কুটের মধ্যে থাকা সাদা ক্রিমের মতো লাগছিল। লোকটির ধোনটা যে প্যান্টের উপর ফুলে উঠেছিল সেটা নিপা লক্ষ্য করে হাতটা দিয়ে ওর উপর রাখল। অন্যদিকে আমি তখন এক হাত দিয়ে নিপার একটি দুধ চাপতে লাগলাম এবং সাথে সাথে নিপা ওর মুখটাকে ঘুরিয়ে আমার ঠোঁটের সাথে ঠোঁট এনে কিস করতে লাগলো। নিপা দাদার সাথেই অন্য একটি বাবার বয়সী লোকের সাথে একসঙ্গে যে দুদিকে তাল দিয়ে দুজনকেই নিজের সেক্সি শরীরটাকে খাওয়াতে লাগলো সেটা দেখে আমি মনে মনে খুব খুশি হলাম আর ভাবতে লাগলাম হ্যাঁ রে মাগি তুই হয়েছিস এই এলাকার সবচেয়ে বড় খানকি।


আমরা যে ঘরটিতে ছিলাম সেই ঘরের মধ্যে কোন খাট ছিল না তাই নিপাকে সোয়ানো বা বসানোর জন্য কোনরকম বস্তু না থাকার কারণে আমরা দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে লিভার শরীরটাকে ভোগ করতে লাগলাম দুজনে মিলে।


হঠাৎ ঘরের ভিতরে একটি বাচ্চা ছেলে চিল্লাতে চিল্লাতে প্রবেশ করল। আমরা দুজন ধরফর করে আলাদা হয়ে গেলাম সকলে। এবার দুধ গুলো তখনো বেরোনো ছিল। ছেলেটি ঘরের ভিতর ঢুকে নিপার বেরিয়ে থাকা সাদা ধবধবে দুধ দেখে বলল দুধ খাব দুধ খাব


আমরা দুজন পুরুষ ছেলেটির কথায় হো হো হো করে হেসে উঠলাম। নিপা নিজের শরীরের গরমটাকে মিটিয়ে নিয়ে হাঁপাতে হাঁপাতে ওর দুধগুলোকে বোরকার মধ্যে ঢুকিয়ে দিতে দিতে ছেলেটির দিকে তাকিয়ে বলল আমার দুধ এতক্ষণ ধরে অন্য কেউ খেয়েছে সোনা আর ভিতরে কিছু নেই তুমি গিয়ে তোমার মায়ের দুধ খাও। ছেলেটি নিপার কথা কিছু না বুঝে মাথা নেড়ে ঘর থেকে বেরিয়ে গেল।

কাকু তখন নিপার দিকে এগিয়ে আসতেই নিপা বললো এখানে নয় কাকু। এখানে সবাই দেখে ফেলবে।


কাকু তখন বলল ঠিক আছে। কালকে আমার বাড়ি পুরো ফাঁকা থাকবে, সারারাত দিন তোর যখন সময় হয় চলে আয় আমার কাছে । নিপা এককাল হেসে কাকুর বয়স্ক গালে একটা চুমু খেয়ে বলল ঠিক আছে আমি তবে কলেজের টাইমেই চলে যাব তোমাদের বাড়িতে।। রেডি হয়ে থেকো। কাকু তখন প্যান্টের উপর ঠাটিয়ে থাকা ধোনটা মালিশ করতে করতে বলল আমি রেডি হয়ে থাকবো তুই রেডি হয়ে থাকিস তোর গর্তটা কে নিয়ে। নিপাত এখন আমার হাতটা ধরে ওর মুখের উপর চেপে ধরে বলল আমি কিন্তু একা আসতে পারবো না সাথে আমার এই দাদাটাকেও নিয়ে আসবো।


কাকু তখন ঠোঁটের কোনে একটা বাঁকা হাসি দিয়ে বলল হায়রে আমি বুঝতে পেরেছি তোরা দুজন একসাথে ঠাপাঠাপি করিস। ঠিক আছে তাহলে কালকে আমি আর তোর দাদা মিলেই তোর ওই ভরা যৌবনটাকে শেষ করব। নিপা তখন একগাল হেসে বলল ঠিক আছে দেখবো কেমন দম আছে তোমার বুড়োর ওই লাঠিতে।


সেদিন অনুষ্ঠান পর্যন্ত নিপার শরীরটাকে অনুষ্ঠানের সকল কামার্ত পুরুষরা চোখ দিয়ে গিলে গিলে খাচ্ছিল।

পরে শুনছিলাম যে যে কাকুটি দোতলার ঘরে আমাদের ওই রুমটা এসে পড়েছিল হঠাৎ করে তিনি প্লান করেই এসেছিল নিপাকে দেখার জন্য। নিপা যখন একা একা দোতালার এই গোনার ঘরটায় আসে তখন ওনার সন্দেহ হয় আর ঠিক তখনই উনি নিপার পিছু নেয়। আরে পিছনে আমার ফলে ওনার জীবন পাল্টে যায় পুরোপুরি। এই বয়সে নিপার মতন একজন সেক্সি কচি সুন্দরী মেয়েকে চোদার সুযোগ পান তিনি।


যাইহোক পরদিন আমাকে বাইক নিয়ে রেডি থাকতে বলে ।। আমি বাইক নিয়ে নিপার বাড়ি থেকে নিপার কে তুলে নি। নিপা আজকে একটা সুন্দর ড্রেস পড়েছে। নীল কালারের সুন্দর কুর্তি। যাতে ওর দুধগুলো এত সুন্দরভাবে ওর ক্লিভেজটাকে কুর্তির বুকের উপর দিয়ে একটুখানি দেখা যাচ্ছে যাতে ও সৌন্দর্য আরো দ্বিগুণ পরিমাণে বাড়িয়ে তুলছে। ওড়না পড়া ছেড়ে দিয়েছে অনেকদিন হয়েছে। তাই ওর পাহাড়ের মত দুধগুলো রাস্তায় থাকা লোকজনদের কাছে একটা দর্শনীয় জিনিস। কিন্তু আমি বাইকে চালানোর কারণে ও গিয়ে আমার পিছনে বসে ওর দুধটাকে পুরোপুরি আমার পিঠে ঠেলে দিয়ে পুরো একসাথে মিশিয়ে রেখেছে। আমার পিঠ ওর দুধের সাথে পুরোপুরি ভেসে গেছে।

লোকটির বাড়ি আমাদের বাড়ি থেকে প্রায় দশ মিনিটের পথ।

বাড়িতে পৌঁছে, দেখলাম উনি খুব বড়লোক তিনতলা বাড়ি দুটো গাড়ি আর বাড়িতে কমসে কম চার-পাঁচটা চাকর।


ঘরে ঢুকতেই দেখলাম উনি একটি লুঙ্গি পড়ে সোফাতে বসে আছেন। আমাদের দেখেই তিনি এক গাল হাসি দিয়ে আমাদের প্রথমে সামনে বসালেন। তারপর কিছু কথাবার্তার পরে বললেন চলো আমার ঘরটায়। এই বলে আমাদের তিন তালার ঘরে নিয়ে আসলেন। আর নিচে থেকে বলে গেলেন যে উপরে একটা মিটিং এর জন্য যাচ্ছি কোন চাকর বাকর আর কোন লোক যাতে তিন তালার ঘরটায় না যায়।

তিন তলার ঘরটার সিঁড়ি বেয়ে উঠতে উঠতে আমার হঠাৎ মনে পড়লো যে আমি বাইকে কয়টা জিনিস ফেলে এসেছি তাই আমি ওদেরকে বলে নিচে আনতে গেলাম। অন্যদিকে নিপা আর ওই কাকুটি তিন তালার ঘড়টায় উঠে চলল।


আমি নিচে গিয়ে বাইকে আমার ফোনটা এবং দিপার জন্য এক প্যাকেট সিগারেটের প্যাকেট ও দেশলাইয়ের বাক্সটা নিয়ে আবারো ওই তিন তালার ঘরে উঠতে লাগলাম।


এ কদিন হয়েছে নিপা সিগারেট খাওয়া ধরেছে। আমার সাথে সাথে কিনা জানিনা আমি সেদিন ওকে চোদার পর যখন একটি সিগারেট ধরিয়েছি তখন আমার হাত থেকে সিগারেট তাকে নিয়ে নিজে টান দিতে দিতে ও বলেছিল যে ওর নাকি ঠাপ খাবার পর সিগারেট খেতে খুব ভালো লাগে। তাই আজ ওর জন্য এক প্যাকেট স্পেশাল সিগারেট নিয়ে এসেছি ।


তিন তালার ঘরে গিয়ে দেখলাম ওখানে প্রায় চারটে রুম কিন্তু কোনটা যে ওরা দুজন আছে সেটা বুঝতে পারলাম না। হঠাৎ নিবার আওয়াজ শোনা গেল বাঁদিকের ওই লম্বা ঘরটা। আমি হাট হেঁটে হেঁটে ঘরের ভিতর প্রবেশ করতেই দেখলাম নিপা আর ওই কাকুটি ওদের কাজকর্ম শুরু করে দিয়েছে। নিপার শরীরটাকে কাকু নিজে কোলের উপর বসিয়ে সোফায় বসে রয়েছে এবং এক হাত দিয়ে নিপার দুধগুলোকে পকপক করে চেপে চলেছে। আমি ঘরের ভিতরে ঢুকতেই নিপা বললো আরেকটি কাজ কর না দাদা।

আমি বললাম কি কাজ।


লোকটি বলল নিজের ঘরে গিয়ে আমার চাকরকে বললেই তোমাকে একটা বোতল দিয়ে দেবে। স্পেশালি তোমাদের জন্যই এনেছি মদটাকে।

দামি ওয়াইন ওটা।

আমি আবারো বেরিয়ে গেলাম ঘর থেকে আর তখন দেখলাম নিপা, নিজের ঠোঁটটা কাকুর ঠোঁটের সাথে মিলিয়ে দিয়ে এক হয়ে গেছে। এর আগের দিন কাকুর ঠোঁটে একবারও কিস খাইনি নিপা। আমি ভেবেছিলাম হয়তো বয়স্ক লোক বলে হয়তো নিপা ঘৃণা পাচ্ছে। কিন্তু এটা যে আমার ভুল ধারণা। আমি ঘর থেকে বেরিয়ে যেতে যেতে দেখলাম নীপার নিজেই জোর করে কাকোটির ঠোঁটে ঠোঁট লাগিয়ে কিস করছে এবং কাকুর সারা গায়ে নিজের হাত বুলিয়ে দিচ্ছে।

আমি নিচে গিয়ে ওয়াইনের বোতল টা নিতে প্রায় অনেকটা দেরি হয়ে গেল।


তিনটে গ্লাস নিয়ে যখন আবারো তিন তালার ঘরে হাপাতে হাঁপাতে উঠলাম তখন ঘরের ভেতর থেকে গোঙ্গানির শব্দ বেরিয়ে আসছিল। আমি ঘরের ভিতরে ঢুকতেই দেখি নিপার দুধ দুটো বেরিয়ে গেছে তখন। কিন্তু কোটি টাকে পুরোপুরি খোলা হয়নি শুধুমাত্র পিছন থেকে চিন্তা খুলে ওর দুধ দুটোকে বাইরে বের করে আনা হয়েছে। কিন্তু ওর পাজামাটাকে পুরোপুরি খুলে ফেলেছে । ফলে ওর ফর্সা ধবধবে পা গুলোকে দু দিকে রেখে ওর সুদৃশ্য গোলাপী গুদের মধ্যে মাথাটা ঢুকিয়ে কাকু নিজের মেয়ের বয়সী নিপার গুদে নিজের মুখ দিয়ে চুষে চলেছে। আর নিপা কাকুর মাথায় হাত দিয়ে মাথাটা নিজের গুদের উপর চেপে ধরে চিৎকার করে চলেছে।


নিপা আমাকে দেখতে পেরে চোখ দিয়ে ইশারা করে আমায় ওর পাশে বসতে বলল। আমি বোতল টাকে টেবিলের উপর রেখে ওর পাশে বসতেই নিপা আমার ঠোঁটে ঠোঁট লাগিয়ে কিস করতে শুরু করল। আমি এক হাত দিয়ে ওর খোলা দুধ গুলো চাপতে শুরু করলাম। এর আগে আমি কখনো গ্রুপ সেক্স করিনি তাই এই সম্বন্ধে আমার একটু অভিজ্ঞতা কম।


কিন্তু নিপা বহুবার তিন চারটে ছেলের সাথে সেক্স করার কারণে ওর এই বিষয়ে পূর্ণ অভিজ্ঞতা তাই ও আমাদের দুজনকেই একে একে কাজে লাগাতে লাগলো নিজের শরীরের সাথে।


লোকটি এবার গুদের থেকে মুখটাকে উঠিয়ে নিপার দিকে তাকিয়ে ওর একটা দুধের বোটা নিজের হাত দিয়ে মুচলিয়ে ওকে বললো এমন সুন্দর গুদ আমি আগে কখনো দেখিনি রে, আগের দিন তোর গতর টা দেখেই প্রেমে পড়ে গেছিলাম আমি,।


নিপা তখন ওনার মাথার চুলে বিলি কাটতে কাটতে বলল তবে দেরি কেন তাড়াতাড়ি শুরু করো আমি তো রেডি হয়ে এসেছি। লোকটি আনন্দে একগাল হেসে আবার ও নিপার গুদে মুখ দিয়ে চুষতে আরম্ভ করল আর নিপা মুখ দিয়ে নানা রকম আওয়াজ বের করতে লাগলো আহহহহ আহহহ চোষো আমায় আমার গুদটা চুষে চুষে শেষ করে দাও তোমরা দুজন আমায় আজ ছিঁড়ে ভুরে খেয়ে ফেলাহহহহ আহ্হ্হ মাগো ওহঃ ইস আহ আহ আহ চোষো চোষো।


এদিকে নিপা আমার প্যান্টের থেকে ধোনটাকে ওর হাত দিয়ে কখন যে বের করে এনেছে সেটা আমি বুঝতে পারিনি। আমার ধোনটা তখন ঠাটিয়ে বাস হয়ে উঠেছে পুরোপুরি। আমি ওর দুধে মুখ দিয়ে দুধটাকে চুষতে লাগলাম। লোকটি এবার ওর গুদের থেকে মুখটাকে উঠিয়ে নিয়ে নিজে পুরোপুরি উলঙ্গ হয়ে গেল। এরপর লোকটির ধনটা দেখে আমরা দুজনই অবাক হয়ে গেলাম । সত্যি শুনেছিলাম আমি। এমন সুদৃশ্য বড় লম্বা ধোন দেখলে যেকোনো মেয়ের গুদ ই কটকট করবে চোদা খাবার জন্য।


নিপা হা হয়ে কিছুক্ষণ তাকিয়ে রইল খাড়া হয়ে থাকা বাবার বয়সী বয়স্ক লোকটির দিকে তারপর খপ করে ধোনটাকে হাতে নিয়ে এক টান মেরে সোফার কাছে টেনে আনল লোকটিকে তারপর মুখের ভিতর ঢুকিয়ে দিল সাথে সাথে। জিভ দিয়ে পর একবার দুবার পুরো ধোনটাকে আগা থেকে গোড়া পর্যন্ত চেটে দিল তারপর ধোনটাকে আবারো মুখের ভিতর ঢুকিয়ে সামনে পিছনে করতে লাগলো। অন্য হাতে আমার ধোনটাকে ধরে তখনো চুষে চলেছে। কিছুক্ষণ ধরে লোকটির ধনটা চোষার পর নিপা আমাকে দাঁড় করিয়ে দিল তারপর আমার ধোনটা চুষতে আরম্ভ করল মুখে নিয়ে। অন্যদিকে ওই লোকটির ধন হাতে নিয়ে নাড়াতে লাগলো।


এইভাবে একে একে একবার আমার ধনটা আরেকবার ওই কাকুর ধোনটা নিজের মুখে নিয়ে চুষতে লাগলো। এইভাবে পাক্কা মাগিদের মতো নিপা, নিজের মুখের ভিতর দুধ দুটো ধোন ঢুকিয়ে চোষার পর কাকুর ধোনটা যখন শিরা জেগে উঠলো তখন কাকু বলল এবার তুই বয় তোকে এবার একটু ঠাপাবো আমি। লোকটির কথায় নিপা বললো হ্যাঁ আমার গুদটা কট কট করছে তোমার ঠাপ খাওয়ার জন্য তাড়াতাড়ি চোদো আমায় আমি আর পারছি না। লোকটি তখন নিপাকে কোলে করে নিয়ে চলে গেল খাটে এবং খাটের উপর ছুড়ে ফেলে দিল। তারপর নিজেও খাটের পাশে এসে নিপার একটা ফর্সা পা নিজের কাঁধের উপর তুলে দিয়ে ধোনটাকে গুদে লাগায় সেট করে দিয়ে কোনরকম ভাব ভঙ্গি না দেখিয়ে এক থাপে পুরো ধোনটাকে ঢুকিয়ে দিল।


আমি অবাক হয়ে দেখলাম লোকটির এত বড় ধোনটা একসাথে পুরোটুকু ঢুকে গেল নিপার গুদের ভিতর। এটা নিপার এতদিনের ঠাপ খাবার ফল। নিপা আহ হহহহহহহহ করে কোকিয়ে উঠলো। লোকটি যখন দেখল এবার গুদের ভিতর তার ধোনটা পুরোপুরি গিলে গেছে তখন আর বুঝতে বাকি রইল না যে এই গুদ যে কত লম্বা লম্বা ধোন নিয়েছে তার বুকে। এবার দিকে তাকিয়ে তখন ওর গালে একটা সটান চড় কষিয়ে দিল তারপর কোমর দুলিয়ে দুলিয়ে চুদতে লাগলেন তিনি। এদিকে আমি তখন নিপার মুখের কাছে গিয়ে ওর মুখের ভিতর ধোনটাকে ঢুকিয়ে দিলাম।


নিপা একদিকে আমার বড় ধরনের মুখের চোদোন খেতে লাগলো অন্যদিকে কাকুর ধনের সেই ক্রমাগত লম্বা লম্বা ঠাপ নিজের গুদের ভিতর গ্রহণ করতে লাগলো। লোকটির নিপার পাটাকে সরিয়ে পা দুটোকে আরো বেশি পরিমাণে ফাঁকা করে ওর দুটো ফর্সা থাই নিজের হাতে ডলতে ডলতে ওর গুদটাকে মারতে লাগলো। লক্ষীপুর ও যেন প্রথম থেকেই ঝড়ের গতিতে নিপাকে চুদছিল। এমন চোদন নিপা আগে কখনো খাইনি। তাই ওর মুখ দিয়ে আপনা আপনি বেরিয়ে আসছিল নানান শব্দ।


কিন্তু আমার ধোনটা ওর মুখের মধ্যে ঢুকে থাকার কারণে ওর কথা বলতে বা আওয়াজ বের করতে ডিস্টার্ব করছিল তাই মাঝে মাঝে আমার ধোনটা মুখ থেকে বের করে দিয়ে ও চিৎকার করে ওর সুখের জানানি সোনার ছিল আমাদের আর বলছিল আহহহহ উমমমম আহ্হ্হ মাগো ওহঃ ইস আহ চোদো চোদো আমায় চুঁদে চুঁদে শেষ করে দাও আমার গুদটকে আহ্হ্হ মাগো ওহঃ ইস কি মজা পাচ্ছি আহহ আহহ উহহ উফফফ কি সুখ দিচ্ছ তোমার আরো জোরে জোরে ঠাপাও আমায়। আহ আহ চুদেচুদে আমাকে তোমরা পোয়াতি করে দাও আমি তোমাদের বাচ্চার মা হতে চাই আহহহহ আহহহ উমমমম উমমমম সোনা চোদো আমায় চুঁদে দাও। এইভাবে নিপা সুখের আভাস আমাদের দিতে লাগলো।


এদিকে অনবরত লম্বা লম্বা ঠাপ দেওয়ার কারণে লোকটির ধনের আগায় মাল চলে এসেছিল কিন্তু উনি এখন মাল ফেলাতে নারাজ তাই উনি ধোনটা তখনই বের করে নিয়ে আমাকে ইশারা করল। আমি তখন গিয়ে ঠিক একই ভঙ্গিমায় ওর গুদের ভিতর ধোনটাকে ঢুকিয়ে চুদতে আরম্ভ করলাম লোকটি কিছুক্ষণ বসে থেকে আমাদের ভাই বোনের চোদনলীলা দেখতে লাগলো তারপর নিজের ধোনটা গিয়ে ওর মুখের ভিতর ঢুকিয়ে ওকে দিয়ে চোষাতে লাগলো।


আমার মামাতো বোন নিপা কিভাবে আমার ধনটা নিজের গুদের ভিতর নিয়ে আমাকে দিয়ে চোদাচ্ছে, অন্যদিকে সামনে থাকা একটি বয়স্ক লোককে দিয়ে নিজের মুখের ভিতর ওর ওনার ধোনটাকে নিয়ে মুক্ত চোদাচ্ছে। এইভাবে দু-দুটো ধোন ওর দুটো ফুটো দিয়ে ঢুকছে আর বের হচ্ছে। ও সুখে কাতরাচ্ছে আর আমাদের দুজনকে আরো বেশি জোরে চোদার জন্য আগ্রহী করে দিচ্ছে ।


এইভাবে আমরা দুজন নানা ভঙ্গিমায় নানা তালে নিপাকে চুদতে লাগলাম কখনো আমি ওর গুদে আবার কখনো কাকু ওর গুদে ধোন ঢুকিয়ে চুদছি আবার কখনো আমি ওর মুখে আবার কখনো ওই লোকটি নিপার মুখে ধোন ঢুকিয়ে চোষাচ্ছে। এইভাবে আমরা যখন একে অপরের সাহায্য নিয়ে নিজেকে ওর শরীরটাকে ঠান্ডা করার চেষ্টা করছি ঠিক তখনই নিপা বললো এবার আমি একটু বসি। লোকটি তখন খাটের উপর শুয়ে পড়ল এবং নিপা লোকটির উপর উঠে গিয়ে ধোনটা নিজের গুদের ভিতর ঢুকিয়ে এক হাত দিয়ে আমার ধোনটা নিচের মুখে ঢুকিয়ে একসাথে ওঠা নামা করতে লাগলো ।


নিপা কেন উপরে উঠেছিল এবার আমি বুঝতে পারলাম। ওর তৃতীয়বারের যখন গুদের জল খুঁজবে তখন ও যাতে সবাইকে দেখাতে পারে সেই জন্য। ঠিক কিছুক্ষণ নিপা ওই ধোনের উপর উঠবস করতে করতে যখন ওর গুদে জল খসানো সময় হল তখন ধোনটা থেকে গুদটা বের করে ও গুদের আগায় নিজের আঙুল দিয়ে নাড়াতে লাগলো। আমরা দুজন তাকিয়ে দেখতে লাগলাম এই দৃশ্যটা। এমন দৃশ্য যে পয়সা দিয়ে কিনেও পাওয়া যায় না। আমরা দুজন দেখতে লাগলাম নিপা ওর হাত দিয়ে ওর গুদের চেহারাটাকে ঘষতে ঘষতে গুদের থেকে জল বের করল এবং পিকনি দিয়ে সেই জলগুলো ছড়িয়ে পড়ল লোকটির সারা শরীরে। নিপা এবার পুরোপুরি নেতিয়ে পড়ল। তিন তিনবার গুদে জল খসানোর কারণে ওর অবস্থা হয়ে গেছিল কাহিল।


এদিকে আমার ধোনের অবস্থাও ছিল খারাপ।। তাই আমি ওকে খাটের একপাশে সরিয়ে দিয়ে ওর সাথে শুয়ে মিশনারি স্টাইলে ওকে শেষের কটা ঠাপ দিতে লাগলাম।। নিপার শরীরটা নথর হয়ে পড়ে রইল। আমি ওর ঘাড়ে চুমু খেতে খেতে ওকে চুদতে লাগলাম। লম্বা লম্বা দশ বারোটা ঠাপ দিতানা দিতেই আমারও ধোন থেকে মাল বেরিয়ে পড়ল। আমি সব মাল ওর গুদের ভিতর ঢালতে লাগলাম। ও আমাকে জড়িয়ে ধরে নিজের দাদার বীর্য গুলো নিজের গুদের ভেতর নিতে লাগলো। ভাই বোনের চোদনলীলা দেখছিল দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে ওই কাকুটি এতক্ষণ ধরে। আমি ঠাপ দিয়ে মাল ফেলার পরেই আমাকে সরিয়ে দিয়ে নিজে ঠিক একইভাবে আমার ভঙ্গিমায় ধোনটা ঢুকিয়ে মিশনারি স্টাইলে চুদতে লাগলো ও ঠিক একই জোরে জোরে।


কারণ ওনারও এবার হয়ে আসবে। নিপার গুদে আমার মাল ভর্তি থাকার কারণে এবারের প্রতিটা ঠাপে ঘরের ভেতর যেন ফচ ফচ ফচ পচ করে আওয়াজ হচ্ছিল যেটা সারা ঘরে যেন বাড়ি খেয়ে খেয়ে প্রতিধ্বনি হচ্ছিল। লোকটি ও কয়েকটা কষানো ঠাপ দিয়ে নিপার গুদের ভিতর মাল ঢেলে দিতে লাগলো। বিচির যত বীর্য আছে সব বীর্য ঢালার পরেই লোকটি এবার গুদের থেকে ধোনটা বের করলো তখন আমি দেখলাম নিপার গুদটা আমাদের দুজনের চোদার কারণে লাল টুকটুকে হয়ে গেছে। ও দুই পা ফাঁকা করে শুয়েছিল এবং হাঁপাচ্ছিল তাই ওর গুদের চেহারাটা হা হয়েছিল এবং তারই মধ্যে দিয়ে আমাদের দুজনের সাদা ঠকঠকে গরম বীর্য চুইয়ে চুইয়ে বিছানা চাদরে পড়ছিল।


।।।।


।।।
