---
title: "নীপা আমার খানকি বোন – ৭"
author: "Anonymous"
publishedDate: "19/07/2025"
category: "গ্রুপ সেক্সের বাংলা চটি গল্প"
tags: ["অর্গি সেক্স", "কচি গুদ মারার গল্প", "কচি মাই", "কলেজ গার্ল সেক্স", "টিনেজার সেক্স", "থ্রীসাম চুদাচুদির গল্প", "পারিবারিক সেক্স", "ভাই বোনের চোদন কাহিনী"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/36/978_do_a.jpg"
excerpt: "আগের পর্ব   নিপার ঠোঁটটাকে চুষতে চুষতে আশিক কাকু তখন ওনার হাত দিয়ে নিপার টপের উপর উঁচু হয়ে থাকা দুধগুলো চাপতে লাগলো। নিপা চোখ বুজে উনার আদর খেতে লাগলো। নিপার দুধ গুলো দেখে আশিক কাকু আগে থেকেই বুঝতে..."
---

আগের পর্ব


নিপার ঠোঁটটাকে চুষতে চুষতে আশিক কাকু তখন ওনার হাত দিয়ে নিপার টপের উপর উঁচু হয়ে থাকা দুধগুলো চাপতে লাগলো। নিপা চোখ বুজে উনার আদর খেতে লাগলো। নিপার দুধ গুলো দেখে আশিক কাকু আগে থেকেই বুঝতে পেরেছিল যে এই মেয়ে নিজের শরীর দিয়ে অনেককে খুশি করেছে, তাই এই সময়টার অপেক্ষায় তিনি করছিলেন।


নিপাও যেন ওর শরীরটাকে খাওয়ানোর জন্য পাগল হয়ে গেছিল। কিন্তু সেটাকে এক্সপ্রেস করতে পারছিল না শুধুমাত্র বাবার বন্ধু বলে। আশিক কাকু এবার নিপার গলায় ঘাড়ে চুমু খেতে লাগলো। টপ টার উপর দিয়ে ওর দুধগুলোকে চাপতে চাপতে একটা দুধে কামড় বসিয়ে দিল উপর থেকেই। ভিতরে কোন ব্রা না পড়ার কারণে দুধের বোঁটা গুলো বের হয়েছিল যা সারাদিন ধরে আশিক কাকুকে দেখিয়ে দেখিয়ে নিপা ঘুরে বেড়াচ্ছিল আর তাতে আশিক কাকুর মাথা হয়ে গেছিল পুরোপুরি ভাবে হ্যাং। তাই আজ নিপার দুধগুলোকে সামনে পেয়ে কাপড়ের উপর দিয়েই কামড় বসিয়ে দিল ওর বোটাতে। নিপা আহ করে চেঁচিয়ে উঠলো। তারপর কাকুর দিকে তাকিয়ে বলল কাপড়ের উপর কামড়াচ্ছে কেন আমাকে বল আমি খুলে দিচ্ছি। এই বলে আশিক কাকুকে অবাক করে দিয়ে নিজে টপটার একটা ফিতে নামিয়ে এক হাত দিয়ে ওর ডাসাটাসা লাউ এর মত একটা দুধকে বাইরে বের করে এনে আশিক কাকু সামনে ধরলো আর বলল নাও এবার খাও।


সত্যি কথা বলতে কি এমন সুন্দরী মেয়ে কে আগে কখনো আশিক কাকু দেখেছে বলে মনে হয় না আর ওর দুধ দেখা তো দূরের কথা তাই এত সুন্দর বড় বড় রসালো দুধ দেখে আশিস কাকুর মাথায় যেন মাল উঠে গেছিল দুধের বোঁটা গুলো এত সুন্দর যে হতে পারে সেটা তার ধারণা ছিল না। খয়রি রঙের ভোটার বাইরে গোল চাক্তির মতো অংশটা পর্যন্ত এত সুশ্রী দেখতে। আশিস কাকু খপ করে মুখের ভিতর দুধের বোটা টা নিয়ে চুষতে আরম্ভ করল এবং চারিপাশে হাত দিয়ে ওটাকে চাপতে লাগলো।


নিপা এক হাত দিয়ে আশিস কাকুর মাথাটা নিজে দুধের উপর চেপে ধরল। আশিস কাকু এবার অন্য দুধটা চাপতে চাপতে ওই দুধের ফিতেটাকেও খুলে ওটাকে উন্মুক্ত করে দিল। এদিকে নিপা তখন তার সেক্সের চরম সীমায় পৌঁছে গেছে। ওর শরীরে তখন চাই ঠাপ। তাই নিজেই হাতটাকে ঢুকিয়ে দিলো কাকুর প্যান্টের ভিতর। হাতটা যখন কাকুর ধনে এর চামড়ায় স্পর্শ করল তখন কাকুর মুখ দিয়ে আপনা আপনি ভাবে গোঙানী বেরিয়ে উঠলো। এতদিন পর নিজের ধোনে এমন কোমল মোলায়ে ম হাত পড়তেই কাকুর সারা শরীর যেন কেঁপে উঠলো। এদিকে নিপা পাগলের মত ধোনটাকে প্যান্টের বাইরে বের করে আনলো। নিপার শরীরটা যেন খাই খাই করছে।


নিপার চোখের দিকে তাকিয়ে কাকু সেটা পুরোপুরি বুঝতে। কাকু এবার এক হাত দিয়ে নিপার শরীর থেকে ওর টপ টাকে খুলে ফেলে দিল এক টান মেরে। বাবার বন্ধুর সামনে নিপা পুরোপুরি বিবস্ত্র হয়ে গেছে।। নিপা এবার উঠে বসেছে ফলে ওর দুধগুলো ওর বুকের সামনে যেন বোঝার মত ঝুলে রয়েছে। কাকু, উঠে বসে নিপার দুধগুলোকে একে একে চুষতে আরম্ভ করল। একবার এটা একবারো টাইপ হবে প্রত্যেকটা দুধ চুষে চুষে লাল করে দিল। অন্যদিকে নিপা তখন একে একে কাকুর শরীর থেকে জামা প্যান্ট দুটোই খুলে ফেলল। কাকুকে বিবস্ত্র করে দিয়ে নিপা কাকুর সারা শরীরে হাত বোলাতে লাগল এবং ধোনটাকে খেচতে লাগলো । কালো হলেও চকচক করা বডি টা দেখে নিপাও যেন পাগল হয়ে গেছিল কাকুর উপর। এদিকে হাত দিয়ে নিপা কাকুর সারা শরীরটা দোলতে থাকলে কাকুর যেন ধোনটা আরো বেশি শক্ত হয়ে গেছিল। এদিকে নিপা কাকুর সামনে উঠে দাঁড়ালো খাটের উপরে।


কাকু চোখ দিয়ে গিলতে লাগল নিপার পুরো শরীরটাকে। এত সুন্দর শরীর দেখে কাকুর যেন মাল পড়ে যাবার মত অবস্থা।

নিপা এবার কাকুর সামনে এসে ওর পাছাটাকে দেখিয়ে দেখিয়ে পিছন দিকে ফিরল। কাকু এমনিতেই সারাদিন নিপার পাছা দেখেছে। নিপাও আজ সারাদিন ইচ্ছা করেই কাকুর সামনে দুধ বের করে পাছাটাকে ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে দেখিয়েছে।

নিপা এবার ওর শর্টটা এক টানে খুলে ফেলল । ভিতরে প্যান্টি না পরার কারণে নিপাও পুরো বিবস্ত্র হয়ে গেল ।


তারপর কাকুর সামনে গিয়ে নিপা এক পা উঁচু করে দিয়ে পুরো মাগিদের মত ওর গুদটাকে কাকুর বসে থাকা মুখে বসিয়ে দিল ঠিকঠাক ভাবে।

এর আগে আশিক কাকু কখনো কারো গুদ চুষেনি। কিন্তু আজ যখন এই কচি মেয়েটার গুদটাকে নিজের মুখের উপর নিয়ে রাখল তখন জিভ দিয়ে এক চাটুন দিতে বুঝল যে কতটা স্বাদ একটি মেয়ের গুদে।

চুপ চুপ করে চুষতে লাগলো নিপার গুদটাকে। এদিকে নিপাত তখন এক পা উঁচু করে কাকুর কাদের উপর রেখে এক হাতে কাকুর মুখটাকে নিজের গুদে ঠেসে ধরল।


কাকু প্রাণপণে নিজের বন্ধুর মেয়ের গুদ টাকে চুষে দিচ্ছে। নিপা জানে যে ওর একটু পরেই মাল খসে যাবে, তাই ও কাকুর মাথাটা নিজের গুদের উপর চেপে ধরে মুখ দিয়ে আহ আহ আহহহহহহহ uhhhhhhhh করতে করতে কাকুর মুখের উপর গুদের জল ফেলালো।

আশিক কাকু কচি মেয়ের গুদের জলটাকে পুরোপুরি খেয়ে নিল মুখ দিয়ে।

এরপর কাকুকে ইশারা করে দাঁড় করালো নিপা।


কাকু নিপার ইশারায় খাটের উপর উঠে দাঁড়ালো। আসলে আজকে যেন নিপাকে কাকু চুদতে আসেনি নিপা কাকুকে দিয়ে চোদার জন্য রেডি করছে। কাকু খাটের উপর ৬ টান দাঁড়িয়ে পড়তেই উনার ধোনটা পুরো ৯০ ডিগ্রি অ্যাঙ্গেলে লম্বা হয়ে দাঁড়ালো তখন নিপা আটকেরে বসে কাকুর ধোনটাকে ধরে ওর মুখের সামনে ধরল। তারপর হাঁ করে উনার ধোনটাকে পুরোপুরি মুখের ভিতর ঢুকিয়ে নিল। আশিক কাকু এর আগে কখনো নিজের ধোনটাকে চোষায়নি। উনার জীবনে শুধুমাত্র উনি ওনার বউকে চুদেছিলেন।


তারপর উনি মারা যাওয়ার পর আর বিয়ে থা করেননি। তারপর আরবে কাজে যাওয়ায় ওখানে কোন মেয়ে পাওয়া অসম্ভব। তাই এত বছর পর যখন এমন একটি সুন্দরী কচি অল্প বয়স্ক মেয়েকে দিয়ে নিজের ধোনটাকে চুষিয়ে নিচ্ছিলেন তখন তার শরীরটা যে কেমন ভাবে সুখ অর্জন করছিল সেটা তিনিই ভাল করে বুঝতে পারছিলেন। এদিকে নিপা চার-পাঁচ দিন ধরে তার গুদে কোন ধরনা ঢোকার কারণে ওর শরীরও চরমভাবে চোদন চাইছিল। তাই প্রাণপনে অচেনা অজানা বাবার বন্ধুর ধোনটাকে চুষে চলেছিল। কাকুও আস্তে আস্তে নিপার মুখের ভিতর ঠাপ দিচ্ছিল ওর তুলের মুঠিটা ধরে ।প্রায় ৫ মিনিট ধরে কাকুর ধনটাকে চুষে চুষে পুরো পাথরের মত শক্ত করে দিয়ে আর দেরি করল না নিপা।


মুখ থেকে ধোনটাকে বের করে কাকুর দিকে তাকিয়ে বললে অনেক হয়েছে, এবার আমাকে একটু চোদো। এই বাচ্চা মেয়ের মুখে চোদাচুদি কথাটা শুনে কাকুর যেন শরীরে আরো বেশি সেক্স বেড়ে গেল। নিপাত এতক্ষণে খাটের উপর বালিশে মাথা দিয়ে পা দুটোকে ফাঁকা করে গুদটাকে উন্মুক্ত করে কাকুকে নেমন্তন্ন করছে নিজের গুদের ভিতর ধোনটাকে ঢুকিয়ে চোদার জন্য।


আশিক কাকু আর দেরি করলেন না তার পছন্দের স্টাইলে দু পা ফাঁকা করে, যেভাবে তিনি তার বউকে সাত বছর আগে চুদেছেন ঠিক একইভাবে হাটু গেড়ে বসে ধোনটাকে গুদের উপর সেট করে এক ধাপে ঢুকিয়ে দিলেন ধোনটাকে পুরোপুরি। হচ কোরে পুরো ধোনটা নিপার গুদ গিলে নিল এক নিমেষে। নিপার শরীরটা পুরোটুকু ধোনটাকে গুদের ভিতর নিয়ে নিতেই ওর মুখ দিয়ে আওয়াজ বেরিয়ে এলো সুখের আহহহহহহহহহহ করে। কাকু বুঝতে পারলেন যে এই গুদের মালিক বহু জন। অনেক ধোন এই গুদের ভিতর ঢুকেছে। তাই নিজেকে আর গিল্টি না ভেবে মনের খুশিতে চুদতে আরম্ভ করলেন বন্ধুর কচি সেক্সি মেয়েকে। এদিকে নিপা পা দুটো ফাঁক করে মনের আনন্দে খেতে লাগলো অচেনা অজানা কাকুর ঠাপ।


প্রত্যেক ধাপের তালে তালে নিপার দুধগুলো যেন সমুদ্রের ঢেউয়ের মতো উথাল-পাতাল করছিল যা দেখে কাকুর চোদার গতি আরো দ্বিগুণ ভাবে বেড়ে উঠছিল। প্রত্যেক ভাবে কাকুর ধোনটা নিপার গুদটাকে ভেদ করে শেষ দেয়ালে কি আঘাত করছিল ফলে নিপার মুখ দিয়ে কাতর ভাবে আওয়াজ বেরোচ্ছিল। । কাকু এক হাত দিয়ে নিপার শরীরটাকে চটকাতে চটকাতে অন্য হাত দিয়ে ওর কোমরটা ধরে সাপোর্ট নিয়ে ওকে চুদছিল। নিপা ইচ্ছা করেই ওর একটা পাকুর কাঁধের উপর উঠিয়ে দিল। কাকু এবার ওই ফর্সা সাদা পায়ে চুমু খেতে খেতে পায়ের পাতাটা এর নিচে জিভ দিয়ে চাটতে লাগলো। তারপর ফর্সা থাইটাকে হাত দিয়ে সাপোর্ট নিয়ে কোমর দুলিয়ে দুলিয়ে নিপাকে ঠাপাতে লাগলো। এইভাবে নিপাকে কিছুক্ষণ চুদার পর নিপার পজিশন চেঞ্জ হলো কিন্তু সেটা করল নিপা নিজেই।


নিপা কাকুকে খাটে শুইয়ে দিল যেই বালিশে সে এতক্ষণ শুয়ে থেকে ওনার ঠাপ খাচ্ছিল তারপর নিপা গিয়ে কাকুর কোলের উপর উঠে হাত দিয়ে ধোনটাকে গুদের আকাশ সেট করে ধোনটাকে গুদের ভিতর ঢুকিয়ে ওঠবস করতে লাগলো। এমন ভাবে আশিক কাকু আগে কখনো তার বউকে চোদেনি। তার বউ রাতের বেলায় দু পা ফাঁক করে শুয়ে থাকতো কাকু কয়েক ঘা মেরে তাকে চুদ ে শান্ত করে দিয়ে ঘুমিয়ে পড়তো।


কাকু এবার দেখতে পেল যে ওর কোলের উপর এক সুন্দরী মেয়ে তার কচি গুদ নিয়ে তার ধোনের ভিতর গুদটাকে ঢুকিয়ে লাফানো শুরু করেছে ফলে তার বিশাল বিশাল দুধগুলো এমন ভাবে লাফাচ্ছে যাতে দুধগুলো থেকে হঠাৎ করে আওয়াজ বের হচ্ছে বাড়ি খাওয়ার একে অপরের। নিপার দুধগুলোকে হাত দিয়ে চেপে ধরল নিচ থেকে। এবং এক হাত দিয়ে ওর স্লিম ফিগারের কোমর টাকে জড়িয়ে ধরে নিজ থেকে তল ঠাপ দিতে লাগলো। নিপা চোখ বুজে কাকুর ধনের উপর লাফাতে লাফাতে চোদন ইনজয় করতে লাগলো।


অনেকদিন পর গুদে ঠাপ দেওয়ার কারণে নিপার শরীরটা যেন পাগল হয়ে উঠেছিল। ও নিচু হয়ে একটা দুধ কাকুর মুখের ভিতর ঢুকিয়ে দিল। কাকু ডাসা ডাসা দুধগুলোর নিপল গুলো চুষতে চুষতে ভাবতে লাগলো আজকালকার যুগেও কত রকমের পজিশন আছে চোদার জন্য।


নিপাকে চুদতে চুদতে কাকু যখন নিচ থেকে চরমভাবে ঠাপ দিচ্ছিল তখন উপরে নিপা ঠাপ খেতে খেতে মুখ দিয়ে নানান রকমের আওয়াজ বের করছিল আহহহ মাগো ওহঃ ইস আহ চোদো চোদো আমায় চুঁদে চুঁদে শেষ করে দাও প্লিজ আহহ আহহহ তুমি আজ থেকে আমাকে প্রতিদিন চুদবে আহহহ উহহহহ মাগো ওহঃ ইস কি সুখ দিচ্ছ আহ্হ্হ প্রতিদিন তোমার ধোনটা আমার চাই আমার গুদে। কাকু কোন রকম কথার উত্তর না দিয়ে এক মনে নিপার শরীরটাকে ভোগ করতে লাগল।


এবার নিপা কাকু কে বলল একটা নতুন ঠাপ দিতে।। কাকু বুঝতে পারল কি করতে হবে। ঘরের মেঝেতে নেমে যেতেই কাকুর কোলের উপর উঠে বসলো নিপা। আশিক কাকুর শক্ত সামর্থ্য শরীরটা নিপাকে নিতে একটু কষ্ট হলো না। কাকুর গলাটা জড়িয়ে ধরে নিপা দু পা দিয়ে কাকুর কোমরটা জড়িয়ে ধরেছে। আশিক তখন তার ধোনটাকে ওর কোলের উপর থাকা নিপার গুদের ভিতর ঢুকিয়ে দিল।


তারপর ওর কোমরটাকে জড়িয়ে ধরে ওর শরীরটাকে নিজের ধোনের উপর ঠুসতে লাগলো ফলে এক নতুন ধরনের ঠাপ খেয়ে নিপা যেন সুখের জোয়ারে ভেসে চলল। নিপাকে ঠাপাতে ঠাপাতে কাকু দেখতে পেল যে নিচের একটি ঘরে তখনো আলো জ্বলছে। তখন আশিক কাকু নিপার দিকে তাকিয়ে একটা মুচকি হেসে বলল দেখ মামনি তোমার বাবাকে নিচের ঘরে যেমন ভাবে তোমার মাকে চুদছে। ঠিক তেমনি তোমাকে আমি উপরের ঘরে তোমাকে চুদছি কি সুন্দর ব্যাপার না।


নিপাত এতক্ষণ ধরে কাকুকে হাত দিয়ে জড়িয়ে ধরে রেখেছিল এবার কাকুর গলায় মুখ দিয়ে এক কামর বসিয়ে দিল আর বলল যে হ্যাঁ তোমার ওই বড় ধন দেখে আমি পাগল হয়ে গেছি। তাই তোমাকে দিয়ে চোদানোর জন্য আমি প্রথম দিন থেকে উঠে পড়ে লিখেছি।। আশিক কাকু তখন নিপার শরীরটাকে খাটের উপর বসিয়ে দিল আর নিজে দাঁড়িয়ে থেকে ওর হা হয়ে থাকা গুদে আবারো ধোনটাকে ঢুকিয়ে দিয়ে চুদতে আরম্ভ করল। নিপাত কখনো কাকুর গলায় হাত দিয়ে কাকুকে জড়িয়ে ধরে রেখেছে।


এই পার ঠোটে ঠোঁট লাগিয়ে কিস করতে করতে কাকু, তার পাছাটাকে নাড়িয়ে নাড়িয়ে তার ধোনটাকে পুরোপুরি ঢুকিয়ে দিচ্ছিল ওর গুদের ভিতর। এইভাবে চুদতে চুদতে যখন নিপার গুদের জল খসলো তৃতীয়বারের মতো তখন কাকুর প্রায় হয়ে এসেছিল। এতদিন পর কোন গুড ের ছোঁয়া তার ধোন পাওয়াতে আর যেন সইতে পারল না। আরো কটা লম্বা লম্বা ঠাপ দিতে লাগলো।


প্রত্যেকটা ঠাপ যেন নিপার গুদে তীরের মত গিয়ে বাঁধছিল। নিপা চিৎকার করতে করতে কাকুর লাস্টে লম্বা ঠাপ গুলো নিজের গুদের ভিতর গ্রহন করছিল। কাকু এবার নিপার কাঁধে মুখ দিয়ে ওর গলায় একটি কামড় বসিয়ে দিয়ে ওর কচি গুদের ভিতর ধোনটাকে ঢুকিয়ে চুদতে চুদতে মাল বের করতে লাগলো। এত দিনের বীর্য তাই অনেক গারো। নিপা বুঝতে পারলো তার পেটের মধ্যে একগাদা বীর্য ঢালছে তার কাকু। এতদিনের জমানো বীর্য। কাকু তার বিচির সমস্ত বীর্য ওই কচি মেয়েটার গুদের ভেতর ঢেলে তবেই শান্ত হল।

দুজনেই ক্লান্ত হয়ে খাটের উপর শুয়ে পরলো।


ঐদিন রাতে নিপা আর নিজের ঘরে যায়নি। আরো দুইবার কই আশিক কাকুর ধনের ঠাপ খেয়ে নিজের শরীরটাকে পুরোপুরি শান্ত করে রেখেছিল ও। অন্যদিকে নেপার মত একটা সেক্সি কচি মেয়ে পেয়ে আশিক ও পুরো খিদে মিটিয়ে নিয়েছিল। নিপা বুঝতে পেরেছিল যে কদিন বাবা থাকে সে কয়দিন বাইরে না গিয়ে এই কাকুর ঠাপ খেয়েই তার শরীরের খিদে মেটাতে হবে। কিন্তু উপরওয়ালা যে অন্যরকম কোন কাহিনী নিপার কপালে রেখেছিল সেটা নিপা জানতো না।


সেদিন রাতে প্রথমবারের জন্য নিপা কাকুর কাছে ঠাপ খাবার পর সারারাত থেকে আরো দুবার ঠাপ খাবার পর যখন নিপা ভোরের দিকে নিজের ওই ড্রেসটাকে আলতো ভাবে পড়ে নিয়ে কাকুর ঘর থেকে বেরিয়ে নিজের ঘরের দিকে পা বাড়ালো এবং সিঁড়ির ঘরে সামনে আসতেই দেখা হয়ে গেল ওর বাবার সাথে। ওর বাবা কেন জানিনা ওই ভোরের দিকে নিজের বন্ধু আশিকের কাছে আসছিল হঠাৎ সিঁড়ির ঘরের সামনে ওই বন্ধুর ঘরের দিক থেকে নিজের মেয়েকে এই ভোরের বেলায় আসতে দেখে অবাক চোখে তাকিয়ে নিপার দিকে নির্দেশ করে বলল কোথায় গিয়েছিলে এখন?


নিপা বাবা মার এক মেয়ে এবং খুব আদুরে তাই নিপা প্রথমে একটু হতচকিত হয়ে গিয়ে ভয় পেয়ে গেলেও পরে নিজেকে সামলে নিয়ে বাবাকে জড়িয়ে ধরে বলল গুড মর্নিং পাপা তুমি কি করতে এসেছ এত তাড়াতাড়ি। আমি তো এই ঘরে একটু পায়চারি করছিলাম। আমার সারারাত ঘুম হচ্ছিল না তাই। নিপার চুলগুলো তখন অগোছালোভাবে এদিক-ওদিক চিঠিয়ে চিঠিয়ে আছে। অন্যদিকে ওর জামার টপ টার ফিতেগুলো উল্টোপাল্টা করে লাগানো পেটের নিচ থেকে অনেকখানি কাপড় উপরে ওঠার কারণে ওর পেটগুলো অনেকটাই দেখা যাচ্ছিল। নেপালি সেক্স শরীরটা যেন ওর বাবাকেও আকৃষ্ট করে তুলছিল। ওর বাবা নিপার দিকে একটু গারো দৃষ্টিতে তাকিয়ে বলল ঠিক আছে যা ঘরে গিয়ে ঘুমা। আমি দেখি আশিকের ঘুম হয়েছে কিনা। ওর আবার তো অন্য কোথাও গেলে ঘুম হয় না।


নিপার বুকটা ধরাস করে উঠলো। আশিক কাকু তো তখন উলঙ্গ হয়ে খাটের উপর শুয়ে আছে। ঘরগুলো এলোমেলো ভাবে রয়েছে। বিছানা চাদর উল্টোপাল্টা জামা কাপড় উল্টোপাল্টা করা। কিন্তু নিপা আর কিছু বলল না। ও পিছনের দিকে না তাকিয়ে হাঁটতে হাঁটতে ঘরের ভিতর ঢুকে গেল। নিপার বাবা ভুককে কি একটা যেন ভাবল। তারপর পিছন ফিরে ঘাড় ঘুরিয়ে নিবার দিকে তাকাতে পিছন থেকে নিপার যে সৌন্দর্যটা ওর বাবা দেখতে পেল তাতে ওর বাবা কেন যে কোন লোকেরই ধোন খাড়া হয়ে যাবার যোগাড় হবে। ওর তানপুরার মত পাছাটা টাইট সটসের ভিতর থেকে বেরিয়ে রয়েছে। পা দুটো পুরো পাছার নিচ থেকে পুরোপুরি দেখা যাচ্ছে।। পিছন থেকে ওর টপটা উঁচু হয়ে থাকার দরুন অনেকখানি পেটো দেখা যাচ্ছে আর ভিতরে ব্রা পড়েনি সেটা বোঝা যাচ্ছে পুরোপুরি কারণ টপের একটা ফিতে পুরোপুরি সরে রয়েছে এবং সেই ফর্সা জায়গাটা যেন আরো সেক্সি করে তুলেছে ওর শরীরটাকে।


নিপা ঘরের ভিতরে ঢুকে যাওয়া অব্দি ওর বাবা ওর দিকে তাকিয়ে রইল তারপর আশিকের ঘরে ঢুকল। আর ঘরে ঢুকে নিপার বাবা বুঝতে পারলো ঘরের ভিতর কোন একটা কিছু হয়েছে।
