---
title: "নীপা আমার খানকি বোন -৬"
author: "Anonymous"
publishedDate: "18/07/2025"
category: "গ্রুপ সেক্সের বাংলা চটি গল্প"
tags: ["অর্গি সেক্স", "কচি গুদ মারার গল্প", "কচি মাই", "কলেজ গার্ল সেক্স", "টিনেজার সেক্স", "থ্রীসাম চুদাচুদির গল্প", "পারিবারিক সেক্স", "ভাই বোনের চোদন কাহিনী"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/0/293_naked.jpg"
excerpt: "আগের পর্ব   ঐদিন নিপা আমাদের দুজনের চোদোন খেয়েছিল সারা দিন ধরেই। নিপার শরীরে আমাদের দুজনের দেওয়া লাভ বাইট গুলো যেন দেখা যাচ্ছিল । এরপর রাতের দিকে আমরা নিপাকে যখন নিয়ে বাড়িতে ফিরি তখন নিপার শরীরের..."
---

আগের পর্ব


ঐদিন নিপা আমাদের দুজনের চোদোন খেয়েছিল সারা দিন ধরেই। নিপার শরীরে আমাদের দুজনের দেওয়া লাভ বাইট গুলো যেন দেখা যাচ্ছিল । এরপর রাতের দিকে আমরা নিপাকে যখন নিয়ে বাড়িতে ফিরি তখন নিপার শরীরের অবস্থা খুবই খারাপ। ওই কাকুটি র অসম্ভব চোদন খেয়ে নিপা পুরোপুরি নেতিয়ে গেছিল অন্যদিকে আমাদের দুজনের একসাথে চোদন ওর শরীরটাকে যেন ছিন্ন বিচ্ছিন্ন করে দিয়েছিল।

এরপর থেকে নিপা আমার সাথে ওই কাকুর চোদোন খেতে লাগলো মাঝে মাঝে। কখনো কখনো আমি আর নিপা গিয়ে অন্যায়ের বাড়িতে আবার কখনো কখনো ওই কাকুটি আমাদের বাড়িতে চলে আসতো এবং নিপাকে বলতো। এদিকে নিপা কিছু বলতো না কারণ নিপার সমস্ত হাত খরচা থেকে শুরু করে যাবতীয় জিনিস সবকিছুই ওই কাকুটি দিয়ে দিত টাকা দিয়ে। ফলে নিপার মন সবসময় উৎসুক হয়ে থাকতো কাকুর বড়ো ধোনের ঠাপ খাওয়ার জন্য।

এইভাবে আমাদের মধ্যে চলছিল একটা সুন্দর সম্পর্ক। হঠাৎ এতে ঘটলো ব্যাঘাত।

নিপার বাবা বিদেশ থেকে বাড়ি ফিরল। আর সাথে ফিরল নীপার বাবার একটি বন্ধু। ওর বাড়িও বাংলাদেশে কিন্তু সেখানে উনার কোন ছেলে মেয়ে পরিবার নেই। তাই বাবা নিয়ে এসেছিল ওনাকে নিজের বাড়িতে এখানকার দৃশ্য দেখাবার জন্য ।

লোকটির নাম ছিল আশিক। বাবাকে অনেকদিন পর দেখে নিপা আনন্দে উৎসাহিত হয়ে বাবার শরীরটাকে জড়িয়ে ধরেছিল সেদিন। কিন্তু পাশে থাকা সেই কাকুটি মানে আশিক কাকু তখন নিপার শরীরটা দেখে যেন চোখ দুটো জ্বলজ্বল করে ফেলেছিল। এতদিন প্রবাসে থাকার কারণে কোন মেয়ের সংস্পর্শ তার হাতে আসেনি। তার উপর আবার তিনি বিপত্নীক। হলে নিপার এমন রসালো শরীরটা দেখে তার ধোনটা যেন তাড়াক করে উঠেছিল ।

কারণ নিপা এখন বাড়িতেও যে সমস্ত ড্রেস পরে ঘুরে বেড়ায় তাতে ওকে দেখলে যে কোন লোকেরই ধোন খাড়ানো অসম্ভব কোন ব্যাপার নয়।

ওর বাবা যেদিন আকস্মিক ভাবে বাড়িতে এসেছিল সেদিন নিপা একটা শর্টস এবং একটি গেঞ্জি পড়েছিল যেটা হাতা কাটা । বাড়িতে থাকার টাইট ফিট জামা পড়ে থাকার কারণে ওর দুধগুলোর অর্ধেক অংশই বেরিয়ে থাকে বাইরে অপরদিকে ওর ফর্সা পা গুলো যখন উন্মুক্ত হয়ে থাকে তখন ওকে দেখতে যে কতটা সুন্দর লাগে সেটা শুধুমাত্র আমি জানি।

সেদিন নিপার বাবা আসার পরে বাবাকে যখন আহ্লাদে আটখানা হয়ে ঘরে ঢুকিয়ে নিয়ে যায় তখন এই অচেনা কাকুকে দেখে অবাক হয় নিপা। বাবা পরিচয় করিয়ে দেয় আর বলে যে এই দেখ এটা হয় তোর একটা কাকু। আর আশিক কে দেখিয়ে বাবা নিপার দিকে তাকিয়ে বলে এই যে আমার একমাত্র মেয়ে নিপা। নিপা আশিক কাকুর সামনে এগিয়ে গেলে উনি নিপাকে বুকে জড়িয়ে নেয়। নিপার দুধগুলো আশিক কাকুর বুকের মধ্যে চেপ্টে যায়। নিপার এক হাত অজান্তেই কাকুর প্যান্টের উপর পড়তেই নিপা টের পায় যে কাকুর প্যান্টের ভিতর থাকা ধোনটা খাড়া হয়ে গেছে পুরোপুরি। হঠাৎ করেই সরিয়ে নেয় হাতটা। তারপর নিজেকে সামলে নিয়ে নিপা মাথা নিচু করে সরে যায়।

আশিক কাকু নিপার দিকে হা করে তাকিয়ে থাকে। এদিকে নিপার মা তখন ব্যস্ত হয়ে যায় ওদের দুজনকে আপ্যায়নের জন্য।

সারাদিন নানা গল্প গুজবে কেটে যায়। এদিকে আমার আর নিপার ছিল একটি কাজ। ওর আমার বাড়িতে আসার কথা ছিল আজ আমার সাথে সেক্স করার জন্য কিন্তু বাবা আসার কারণে বাড়ি থেকে বের হতে পারে না ও।

অন্যদিকে ওইদিকের কাকুটাও ফোন করে আমায় যে বলে একদিন ঠিক করার জন্য নিপাকে নিয়ে কিন্তু আমি বলে দিয়ে যে নিপার বাবা আসার কারণে এখন কদিন বন্ধ রাখতে হবে।

এদিকে রাত হতে নিপার মাকে নিয়ে নিপার বাবা চলে যায় ওদের ঘরে। নিপার মায়ের শরীরটা কত বছর পরে পেয়েছে তাই । অন্যদিকে আশিককে দোতলার একটি গেস্ট রুমে ঘুমাতে দেয়। আর তার উল্টো দিকের রুমটাই হলো নিপার রুম মানে । দুটো রুমের মাঝখানে সিড়ির ঘর। আশিক খাওয়া দাওয়া সেরে ঘরের ভিতরে ঢুকে বুঝতে পারে যে নিপার ঘরে তখনো আলো জ্বলছে। কিন্তু ওদিকে যাওয়ার ক্ষমতা হয় না ওর। ঘরের ভিতরে ঢুকে আশিক মনে মনে চিন্তা করে ওর বন্ধুত্ব চলে গেছে নিজের বউকে নিয়ে কিন্তু এখনো কি করবে। সারাদিন নিপার শরীরটাকে চোখ দিয়ে দেখে দেখে ওর ধোনটা যেন পুরোপুরি খাড়া হয়ে গেছিল। ওর কথা মনে হতেই প্যান্টের ভিতর হাত ঢুকিয়ে দেখে ধোনটা আবারো খাড়া হয়ে গেছে। মনে মনে ওর কথা চিন্তা করতে করতে ধোনটা বাইরে বের করে আনল প্যান্টের। হাত দিয়ে খেচতে লাগলো এক মনে। চোখ বুজে এক মনে ধনটা খেচতে খেচতে আশিক যখন নিপাকে চোখ দিয়ে নগ্ন ভাবে দেখতে লাগল মনে মনে।

তখনই আশিকের কানে যেন খুট করে একটি আওয়াজ আসলো। আশিক চোখ মেলে বাইরের দিকে তাকিয়ে দেখলো কিন্তু কাউকে দেখতে পেল না। কিন্তু ওর মন যেন বলল বাইরে কেউ হয়তো দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে তার দিকে তাকিয়ে ছিল। তার সন্দেহ হতেই সে হঠাৎ করে একলাফে খাট থেকে নেমে চলে গেল দরজার কাছে এবং ঐ দিকটা অন্ধকার তবুও সে স্পষ্ট দেখতে পেল কে একজন জানো হঠাৎ করেই ঢুকে গেল ওই ঘরটার দিকে। কে হতে পারে ওই ঘরটাই তো নিপা ছাড়া আর কেউ থাকে না । তবে কি নিপাই ছিল যে কিনা তার ধোনের খেচ া দেখছিল লুকিয়ে লুকিয়ে। আবারো আসি ঘরের ভিতরে ঢুকে চোখ দুটো বন্ধ করে মনে মনে নিপাকে কল্পনা করতে করতে ধোনটা খেচতে লাগলো এবং মাল বের করল আর গভীর নিদ্রায় নিদ্রিত হলো।

এদিকে নিপার বাবা আসার কারণে ও বাড়ি থেকে একদম বেরোতে না পারার কারণে ওর গুদে আজ তিনদিন কোন ধন প্রবেশ করেনি। আর এই প্রথম এমন হলো যে নিপা আমার কাছে ঠাপ খাবার পর এতদিন নিজের গুদে ধোন না ঢুকিয়ে রেখেছে। কাউকে না কাউকে দিয়ে ও নিজের গুদটাকে ঠিক মারিয়ে নিতো। কিন্তু এই সময় ও যেন পুরো বাধা হয়েছিল ওর বাবার ।

কিন্তু সেদিন রাতে যে ঘটনাটা নিপার জীবনে ঘটলো সেটা নিপা আজ করতে পারছিল কয়েকদিন ধরেই।

প্রথম দিন আশিক মনে মনে ঠিকই ভেবেছিল । আশিক যে সারাদিন ওর চোখ দিয়ে নিপার পুরো শরীরটাকে আর চোখে দেখছিল সেটা নিপার বুঝতে বাকি রইল না তার উপর আবার নিপাকে জড়িয়ে ধরার সময় নিপার হাতটা যখন ওই কাকুটির প্যান্টের উপর পড়েছিল তখন নিপা বুঝতে পেরেছিল যে কাকুর ধোনটা পেল্লাই। তাই নিজের লোভ সামলাতে না পেরে যখন রাতের বেলা ঘুমাতে যাওয়ার আগে কাকুর ঘরে জানলার সামনে এসে ঘরের ভেতর কাকুকে চোখ বন্ধ করে ধোনটা হাত দিয়ে খেচতে দেখেছিল তখন ওর গুদে যেন জল চলে এসেছিল।

ও হাত দিয়ে নিজের শর্টস এর ভেতর ঢুকিয়ে গুদে আঙুল দিয়ে নাড়াতে লাগছিল। আর এরকমভাবে হঠাৎই যখন জাল নাই ওর হাত বাড়ি খায় তখনই ও দৌড়ে ঘরের ভিতরে ঢুকে যায়।

এইভাবে নিপা পরের দুই দিনও রাত্রেবেলা ওই কাকুর ধন খেচা দেখেছিল।।

সেদিন রাতে নিপা আবারও গিয়ে খাওয়া-দাওয়া শেষে যখন ওই কাকুটির ঘরের জানালায় চোখ রাখল তখন দেখল ঠিক সেদিনের মত কাকু আবারও তার ধোনটা বের করে হাত দিয়ে খেচে চলেছে। নিপা দেখতে লাগল আশিক কাকুর ধোনটা পুরো খাড়া হয়ে আছে এবং উনার ধোনের প্রত্যেকটা শিরা বোঝা যাচ্ছে। ও আস্তে আস্তে গরম হতে লাগলো। এক হাত দিয়ে ও নিজের টাসা টাসা দুধগুলো চাপতে লাগলো নিজেই এবং অন্য হাত ঢুকিয়ে দিল প্যান্টের ভিতর। ওর গুদে তখন জল জমে গেছে। চট চটে গুদটায় আঙ্গুল দিয়ে চটকাতে শুরু করল। এদিকে অশিক্ষা করুন তখন হাতের স্পিড বেড়ে গেছে। হঠাৎ আহ আহ করতে করতে মেঝেতে নিজের ধন থেকে মাল ফেলে দিল। ঠিক তখনই নিপা ওর গুদের জলটা কষানোর জন্য নিজের আঙ্গুলটাকে হঠাৎ করেই ওর গুদের ভিতর বেশি পরিমাণে ঢুকিয়ে দেওয়াতে মুখ থেকে আপনা আপনি আহ করে শব্দ বেরিয়ে আসলো। ফলে ঘর থেকে আশিক পুরোপুরি বুঝতে পারল বাইরে কেউ দাঁড়িয়ে আছে আর যে দাঁড়িয়ে আছে সে কোন মেয়ে মানুষ। আর বাড়িতে নিপার মা আছে নিজের ঘরে ওর বাবার সাথে তবে থাকার সম্ভাবনা শুধুমাত্র নিপার। আশিক এবার নিজের প্যান্টটা ঠিক করে পড়ে একটা সেন্ডু গেঞ্জি গায়ে দিয়ে ঘর থেকে বেরোলো। এদিকে মুখ দিয়ে আওয়াজ বের করার সাথে সাথেই। নিপা এক দৌড়ে ঘরের ভিতরে ঢুকে গিয়েছিল। ওর ঘরের দরজাটা আটকাতে ও ভুলে গেছিল। ঘরের ভিতরে ঢুকে ওর গুদের থেকে জল বের করার জন্য তখন প্যান্টের ভিতর হাত ঢুকিয়ে আঙ্গুলটাকে পুরোপুরি গুদের ভিতর ঢুকিয়ে আঙুল চোদা দিতে লাগলো নিজে নিজেই।

এদিকে আশিক কাকু তখন দুরু দুরু বুকে নিপার ঘরের সামনে যখন দেখলো দরজাটা খোলা তখন এক ঠেলায় দরজাটা খুলে ঘরের ভেতরের অবস্থাটা দেখে হা হয়ে গেল।

দুইজনেই একে ওপরে চোখের দিকে তাকিয়ে জানো পাথরের মত থ মেরে গেল। নিপা খাটের উপর শুয়ে দেয়ালে হেলান দিয়ে দু পা ফাঁকা করে হাতটাকে ওর শর্টসের ভিতর ঢুকিয়ে চোখ বন্ধ করে এক হাত দিয়ে ওর নিজের দুধটাকে চাপতে চাপতে মুখে আওয়াজ বের করছিল ঠিক এমন সময় আশিক কাকু ঘরের ভিতর ঢোকার কারণে ও গুড়ের থেকে হাত বের করতে পারল না।

এই অবস্থায় নিপা কি করবে বুঝে উঠতে পারল না। নিপার হাতটা থরথর করে কাঁপতে লাগলো তবুও প্যান্টের ভিতর থেকে হাতটা বের করার মতো ক্ষমতা রইলো না ওর। আসিকের শরীরটাও যেন কাঁপতে শুরু করে দিয়েছে কারণ এত বছর পর কোন মেয়েকেও সরাসরি নিজের চোখের সামনে এই ভাবে দেখছে তাও আবার এত সুন্দরী একটি কচি মেয়ে। আশিক পুরনো খিলাড়ি আগে ছিল তাই এই অবস্থাটায় ওর কি করতে হয় সেটা বুঝতে আর বাকি রইল না।

ও খাটের কোন এগিয়ে গিয়ে নিপার কাছে গিয়ে বসলো। নিপার দুধের থেকে হাতটাকে সরিয়ে নিয়েছে অনেকক্ষণ আগেই কিন্তু প্যান্টের ভিতর থেকে হাতটাকে কোনোমতে বাইরে বের করতে পারছে না। আশিক তখন নিপার কাছে এগিয়ে আসলো। নিপার ঠোঁটের সামনে ঠোঁট নিয়ে দেখল নিপা ঘন ঘন নিঃশ্বাস নিচ্ছে। আশিক এবার একটু নিচে নেমে নিপার হাতটায় হাত ধরল এবং প্যান্টের ভিতর থেকে সেই হাতটা টেনে বের করে আনলো।। নিপা সুখে হোক কিংবা ভয়েতে নিজের চোখ বন্ধ করে ফেলল। আশিক কাকু, এবার দেখতে পেল যে নিপার দুটো আঙ্গুল পুরোপুরি ভিজে গেছে ওর গুদের জলে। লোভ সামলাতে পারল না, দুটো আঙ্গুল মুখের ভিতরে ঢুকিয়ে নিল কাকু এবং জলটাকে পুরো চেটেপুটে খেতে লাগলো। আহা কি সুস্বাদু এই জলটা মনে মনে বলতে লাগলো এটা কাকু।

এদিকে নিপা অবাক হয়ে দেখতে লাগলো বাবার বন্ধু কিভাবে তার গুদের জলটাকে চেটে চেটে খাচ্ছে।

নিপা এবার পা দুটোকে জড়ো করে সুন্দর করে বসে পড়ল। অসিত কাকু তখনো নিপার একটা হাত ধরেছিল। উনি এবার নিপার দিকে তাকিয়ে বললেন কি হয়েছে মা? এত ভয় পাচ্ছ কেন তুমি। নিবা তখনও থর থর করে কাঁপছে। আশিক যদি বাবার বন্ধু না হয়ে অন্য কেউ হত তবে হয়তো নিপা এতক্ষণে উনার উপর ঝাঁপিয়ে পড়তো কিন্তু বাবার বন্ধু হওয়ার কারণে ও নিজেকে কন্ট্রোল করে রয়েছিল।

নিপা কোন উত্তর না দেওয়াতে আশিক কাকু আবারও নিপার দিকে তাকিয়ে বলল আমার ঘরের বাইরে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে কি দেখছিলে মামনি। নিপার মাথায় বিন্দু বিন্দু ঘাম জমেছে কিন্তু ও কোন কথা বলছে না। কোমরটাকে এলিয়ে দিয়ে নিপা এতক্ষণ বসে ছিল তাই ওর পিছন দিক থেকে টাইট টপটা উঠে গেছিল একটু। আশিক কাকু তখন দেখতে পেল ওর পেটখানা আলতো ভাবে ফাঁকা হয়ে রয়েছে। উনি তখন নিজেকে সাহস জুড়িয়ে এনে ওর পেটে হাত রাখল আর বলল মামনি তোমার পেট খান্না তো খুব সুন্দর। নিপা তখন যে কি গরম হয়েছিল সেটা আর কি বলবো। আর দুমিনিট পরে আসলে হয়তো নিপার শরীরের সব গরম মিটে যেত। নিপার শরীর তখন আরো বেশি গরম হতে লাগলো। আশিক কাকু তখন নিপার পেটের উপর হাত বোলাতে বোলাতে নিপাকে বলল তোমার খুব পছন্দ নাকি আমার ওটাকে ।

নিপা সাহস যুগিয়ে বলল কোনটা

-আমার ঘরের বাইরে থেকে যেটা তুমি দেখছিলে

-কোনটা দেখছিলাম?

– যেটা আমার প্যান্টের ভেতর আছে

-কি আছে প্যান্টের ভিতর?

-তুমি দেখে নাও মামনি কি আছে

এই বলে নিপার ওই হাতটা আশিক কাকু নিজের প্যান্টের উপর ফুলে থাকা ধোনটার উপর রাখল। নিপা কিন্তু হাতটা সরালো না ও বুঝতে পারল আজ রাতে এক নতুন কিছু হতে চলেছে তার জীবনে, যার জন্য সে এই তিন চার দিন ধরে আশা করে আছে।

কিপা হাত দিয়ে চেপে ধরল প্যান্টের উপর ফুলে থাকা ধোনটা। আশিক কাকু যখন বুঝলো যে সিগনাল গ্রিন আছে তখন আর দেরি করলেন না নিপার ওপর ঝাঁপিয়ে পড়লেন তিনি। প্রায় সাত বছর পর কোন মেয়েদের শরীর ের স্পর্শ করার সুযোগ পেয়েছেন তিনি আর কি ছাড়ে। তার ওপর আবার এমন কচি সেক্সি সুন্দরী মেয়ে। নিপাকে খাটের উপর শুইয়ে দিয়ে উনি নিপা টোটে ঠোঁট লাগিয়ে পাগলের মতন ওর গোলাপি ঠোঁটটাকে চুষতে আরম্ভ করল।

নিপা হাতটা দিয়ে কাকুর ধোনটাকে আরো শক্ত করে জড়িয়ে ধরল।

নিচে অনেকদিন পর নিপার মাকে পেয়ে নিপার বাবা তখন যে খেলায় মগ্ন হয়েছিল ওরা দুজনে ভ্রুনাক্ষরেও টের পায়নি যে তাদেরই পেটের মেয়ে তখন দোতলার ঘরে বাবার বয়সী বাবার বন্ধুর সাথে সেই একই খেলায় মেতে উঠেছে।
