---
title: "নীপা আমার খানকি বোন -৪"
author: "Anonymous"
publishedDate: "16/07/2025"
category: "গ্রুপ সেক্সের বাংলা চটি গল্প"
tags: ["অর্গি সেক্স", "কচি গুদ মারার গল্প", "কচি মাই", "কলেজ গার্ল সেক্স", "টিনেজার সেক্স", "থ্রীসাম চুদাচুদির গল্প", "পারিবারিক সেক্স", "ভাই বোনের চোদন কাহিনী"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/29/011_filling.jpg"
excerpt: "আগের পর্ব   নিপার শরীরটা প্রায় উন্মুক্ত হয়ে গেছে। ছেলেটি পাগলের মতনই বা দুধগুলো চাপতে লাগলো। নিপাও হাত দিয়ে ওর মাথাটা নিজের দুধের উপর চেপে ধরলে। ছেলেটি মুখ দিয়ে নিপার দুধগুলো চুষতে লাগলো। ওর বড় ব..."
---

আগের পর্ব


নিপার শরীরটা প্রায় উন্মুক্ত হয়ে গেছে। ছেলেটি পাগলের মতনই বা দুধগুলো চাপতে লাগলো। নিপাও হাত দিয়ে ওর মাথাটা নিজের দুধের উপর চেপে ধরলে। ছেলেটি মুখ দিয়ে নিপার দুধগুলো চুষতে লাগলো। ওর বড় বড় বোঁটা গুলো নিজের মুখের ভিতর নিয়ে চুকচুক করে চুষতে আরম্ভ করল। আমার যেন ওদের দৃশ্য দেখতে খুব ভালো লাগছিল তাই আমি আরো আস্তে আস্তে জানলার কাছে আসে পৌছালাম। ঘরের ভিতর হওয়া আলতো সরে অস্পুট আওয়াজ আমার কানে ভাসতে লাগলো। এইভাবে আমার মামাতো বোন নিপাকে কখনো দেখতে পাবো আমি স্বপ্নেও ভাবিনি। মেয়েটিকে আমি নিজে হাতে খড়ি দিয়ে চোদন শিখিয়েছি। আর সে কিনা এখন অন্য ছেলে দিয়ে নিজের গুদ মারার জন্য দূরে চলে এসেছে।


ছেলেটি তখন নিপার শরীরটাকে কসলাতে লাগলো। হাত দিয়ে ওর পাছা গুলোকে চাপতে লাগলো পকপক করে। ওর ফর্সা পাছাটা পিছন থেকে দু একটা চাপড় মারল হলে ওর সাদা মাংসল পাছা ক্রমেই লাল আকার ধারণ করল। ছেলেটির পরনে ছিল একটি তোয়ালে। নিপা সেটা একটানে খুলতেই ছেলেটি পুরো উলঙ্গ হয়ে গেল। ছেলেটির লম্বা ধোনটা খাড়া হয়ে রইলো পুরোপুরি ভাবে। নিপা এক হাত দিয়ে ধোনটাকে ধরে খেচতে লাগলো। এবং নিজের দু পায়ের মাঝে গুদের কাছে আলতো করে চেপে দিতে লাগলো। নিপার এরকম আচরণ আমাকে অবাক করে দিচ্ছিল।


আমার ফোনে টুম করে মেসেজ আসলো যে আমার বন্ধুটি বলছে ও ওর হোটেল রুমে ফিরে গেছে। আমি নিশ্চিন্ত হলাম আবারও ঘরের ভিতর দৃশ্যগুলোকে দেখতে লাগলাম। নিপাকে তখন ওই ছেলেটি খাটের উপর বসিয়ে দিয়ে কখন যে ওর প্যান্টিটা পা গলিয়ে খুলে দিয়েছে সেটা টের পাইনি। ওর শরীরে আর কোন কাপড়-চোপড় নেই। ওর নগ্ন শরীরটাকে প্রথম আমি দেখেছিলাম তাই আমার মনে মনে একটু খারাপ লাগতে লাগলো যে কিভাবে ওর সুন্দর সেক্সি বডিটা অন্য কেউ ভোগ করছে।।


ছেলেটি তখন নিপার দু পা ফাঁকা করে ওর গুদে নিজের মুখ রেখে দিল। অভ্যাসবশত নিপা নিজের হাতটা ওর মাথায় দিয়ে চেপে ধরল ওর গুদের মুখে। ও ঠিক এই ভাবেই ওর গুদের জলটা খসানোর আগে মাথাটা চেপে ধরে। এই ছেলেটি দেখলাম পাগলের মত নিপার গুদটা জিভ দিয়ে চাটতে লাগলো অন্যদিকে ছেলেটির মাথাটা হাতে নিয়ে হাত দিয়ে চুলগুলো বিলি কাটতে কাটতে মুখ থেকে নানান আওয়াজ বের করতে লাগলো এবং চোখ বুজে সুখের জোয়ারে ভেসে চলল নিপা।


ছেলেটি জিভ দিয়ে ওর গুদের ভিতর জিভ চোদা দিতে লাগলো। জিভটাকে বাঁকিয়ে বাকিয়ে নিপার গুদের চেরায় ঢুকাতে লাগলো। নিপার গুদ ক্রমশ লাল হয়ে উঠলো ওর জিভের চাটুনির জন্য। এবার যেন আর সইলো না। শরীরটাকে একবার বাকিয়ে নিয়ে ও ছেলেটির মুখের উপর নিজের গুদের জল খসালো ।


ছেলেটি নিজের মুখ দিয়ে ওর সমস্ত জল নিজের মুখের ভিতর নিয়ে মহানন্দে চেটে চেটে খেলো। এরপর নিপাকে আবারও খাটের থেকে নামিয়ে নিজের সামনে হাঁটু গেড়ে বসিয়ে দিল। নিপা পুরো পাকা মাগিদের মত করে কোন কিছু না বলেই ওর ধোনটা হাতে নিয়ে মুখের ভিতর পুড়ে চুষতে আরম্ভ করলে। পুরো সুন্দর করে জিভ দিয়ে আগা পাশ তলা চেটে মুখ দিয়ে ওর বিচিগুলো মাঝে মাঝে আদর করে দিয়ে এক হাত দিয়ে ওর পা দুটোকে কোচলিয়ে কচলিয়ে ছেলেটির ধোনটা মুখের ভেতর নিয়ে মহানন্দে চুষতে লাগলো নিপা। আমার মামাতো বোনকে পুরো মাগিতে তৈরি হয়ে গেছে সেটা বুঝতে পারলাম ওকে দেখে।


নিপা এবার কিছুক্ষণ চোষার পর প্রথম কথা বলল সেটা আমার কানে গেল। ও বলল অনেক হয়েছে এবার আমাকে চোদো সোনা আমি আর পারছিনা। ছেলেটি নিপাকে উঠিয়ে দিয়ে খাটের উপর ছুড়ে ফেলল এবং নিপার একটা পা ফাঁকা করে ওর কাঁধের উপর রাখল। নিপার ফর্সা পা গুলো ছেলেটির শরীরের উপর পড়তেই যেন ছেলেটি আরো বেশি সুন্দর্য দেখতে পেল। এবার পা দুটো ফাঁকা হতে আমি দেখতে পেলাম ওর গুদটা পুরো জলে ভিজে চুপচুপ করছে।। ছেলেটি এবার এক হাত দিয়ে ওর ধোনটা রেডি করে নিপার গুদে আগায় রাখল। তারপর এক ধাপে গুদের ভিতর ধোনটা ঢুকিয়ে দিল।


আমি দেখতে পেলাম আমার মামাতো বোন্ নিপার গুদের ভিতর কিভাবে ছেলেটির ধন আস্তে আস্তে পুরোটুকু ঢুকে গেল আর গুদটা পুরোপুরি লম্বা ধোনটাকে গিলে খেয়ে নিল এক নিমেষে। ঘরের ভেতর থেকে আওয়াজ এল নিপার কণ্ঠস্বর আহহহহহহহ করে। ছেলেটি ওর পাছাটাকে দুলিয়ে দুলিয়ে নিপাকে চুদতে লাগলো। এবার শরীরটা সামনে পিছনে হতে লাগলো ছেলেটির ঠাপের কারণে। ছেলেটি এক হাত দিয়ে ওর পা টাকে জড়িয়ে ধরে অন্য হাত দিয়ে ওর দুধগুলোকে আঁকড়ে ধরে চুদতে লাগলো এমন ভাবে যে নিপার মুখ দিয়ে ঠাপের তালে তালে আওয়াজ বেরিয়ে আসতে লাগলো যা পুরো ঘর ময় ঘুরে বেড়াতে লাগলো।


ছেলেটি এবার হঠাৎ করেই নিপাকে খাটের উপর উঠিয়ে দিয়ে নিজে শুয়ে পড়ল। নিপার বুঝতে বাকি রইল না তাই ও নিজেই খাটের উপর বসে ধোনটাকে হাতে নিয়ে নিজের গুদের ভিতর ঢুকিয়ে দিয়ে কোমর দুলিয়ে দুলিয়ে নিজের গুদের ভিতর ওই মোটা ধোনটাকে ঢুকাতে লাগলো। চোখ দুটো বন্ধ করে মুখটাকে উপরে চলন্ত সিলিং ফ্যানের দিকে তাকিয়ে তাকিয়ে হা করে নিজের সুখের আভাস ঘরের ভিতর বের করে দিয়ে যে লাফানিও দিচ্ছিল তাতে আমি বাইরে থেকে দেখতে পারছিলাম যে ওর দুধগুলো যেন ঢেউয়ের তালে তালে দুলছে।


তখনই ঘটল আরেক ঘটনা যাতে আমার চমক ফিরলো। ঘরের দরজাটা আলতো খোলাই ছিল ওটা খুলে ঢুকলো ওর তিন বন্ধু। নিপা ধরফর করে উঠলো। ওদের দেখে লজ্জা এলো নিপা। এবার শরীরেv এতোটুকু সুতো অবদি নেই। তার ওপর তিন তিনটে অচেনা ছেলে তার শরীরের জেলা দেখতে ওকে ঘিরে ধরেছে। প্রথম একটি ছেলে নিপার শরীরকে খুব কাছে থেকে দেখতে লাগলো অন্য একটি ছেলে তো নিপার দুধে হাত বসিয়ে দিল। নিপা তখন তাকিয়ে রইল রিকির দিকে। রীতি নিজের গার্লফ্রেন্ডের শরীরের উপর বন্ধুদের হাতের ছোঁয়া পাওয়ার পরেও কিছু বলল না আরো উল্ট ে নিপাকে মুখ দিয়ে সম্মতি সূচক ঘাড় ঘুরিয়ে হ্যাঁ বলে দেবার ফলে নিপা যেন নিজেকে তৈরি করে নিল ঘরের ভিতর আরো তিনটে ছেলের সাথে নিজেকে এক করার জন্য। আমার চোখ দুটো কে যেন বিশ্বাস করতে পারছিলাম না আমি নিজেই। একি দেখছি আমি। বাজারের একটা মাগিও চার চারটে ছেলের সাথে সেক্স করতে সম্মতি হবে না। কিন্তু নিপা যে রাজি হয়ে গেল সাথে সাথেই।


ছেলেগুলো একে একে ওদের জামা কাপড় খুলে ফেলল। কয়েক মিনিটের মধ্যেই তিনজনের ধন বের করে নিয়ে নিপার কাছে নিয়ে আসলো। নিপা হাত দিয়ে পুরো মাগিদের মত করে দুজনের ধন দু হাতে নিয়ে খেচতে লাগলো। অন্য একটি ছেলে এসে নিপার মুখের ভিতর ধোনটা ঢুকিয়ে দিয়ে চোষাতে লাগলো। এইভাবে নিপার শরীরে চার চারটে ধোনের মিশ্রণ পেয়ে নিপার শরীরটা যেন আরো বেশি সেক্সি হয়ে উঠলো।


এবার ওরা শুরু করল চোদন। এমন চোদনলীলা আমি স্বপ্নেও ভাবতে পারিনি যে আমার মামাতো বোন নিপা খাবে।

অন্য একটি ছেলে এবার নিপাকে কোলে থেকে নামিয়ে খাটের উপর ফেলে দিল এবং নিজের ঠাটানো ধোনটা ওর গুদের ভিতর ঢুকিয়ে দিয়ে চুদতে আরম্ভ করল। এবং অন্য একটি ছেলে ওর মুখের ভিতর একটি ধোন ঢুকিয়ে দিল। এভাবে নিপা চোদোন খেতে লাগলো একের পর একে। আমি আর দেখতে পারলাম না পিছনের রাস্তা দিয়ে তাকিয়ে দেখলাম তখন অন্ধকার ঘনিয়ে এসেছে আশেপাশে। আমি আরেকবার জানালা দিয়ে ভিতরে তাকিয়ে দেখলাম চার চারটি ছেলে নিপাকে ঘিরে ধরেছে পুরোপুরিভাবে। আমি কাজে পুরো মাগিতে পরিণত হয়ে গেছে সেটা আর বুঝতে বাকি রইল না আমার। একটা শান্ত সৃষ্ট ভদ্র মেয়ে কয়েকদিনের মধ্যেই কেমন রাস্তায় ঘুরে বেড়ানো বেশ্যা মাগীদের মতো আচরণ করবে সেটা আমি স্বপ্নেও ভাবিনি।


আমি হোটেলের উদ্দেশ্যে রওনা দিলাম। আর মনে মনে কল্পনা করতে লাগলাম এখন নিপা কি করছে।

এদিকে নিপা ওর শরীরের সমস্ত সেক্স যেন আজ ওই চারজন ছেলেকে দিয়ে বের করে দিতে চাইছিল।। ছেলেগুলো পুরো দমে রিকির গার্লফ্রেন্ড নিপার শরীরটাকে ভোগ করতে লাগলো একে একে। একবার একবার করে প্রত্যেকেই নিপাকে চুদতে লাগলো। নিপার শরীরের গুদের জল ঘষানোর সময় হলে ওরা নিপার গুদের কাছে মুখ এনে নিপার সেক্সি শরীরের গুদের জলটা নিজের মুখে পুরে চুষতে চুষতে খেয়ে নিচ্ছিল।


এইভাবে ওরা প্রায় তিন ঘন্টা ধরে নিপার শরীরটাকে খুব লেখলে খুবলে খাবার পর ওদের শরীরের মাল বেরোনোর সময় হয়ে গেল। তখন নিপার প্রত্যেকটা অঙ্গ-প্রত্যঙ্গে ওদের ধোন গুলো ঘষতে লাগলো । রিকি এবার নিপাকে মেঝেতে বসিয়ে দিল হাঁটু মোড়ে, ঠিক যেভাবে মেলার পাশের বাগানটা গিয়ে নিপা হাঁটু মোড়ে বসে মুখ হাঁ করে রিকির ধোনির থেকে বেরোনো বীর্য গুলো খেয়েছিল ঠিক সে একইভাবে আজও নিপা হা হয়ে বসে রইল এবং চারিদিকে চারটি ছেলে ওর মুখের দিকে তাক করে ধোনটাকে ধরে খেচতে আরম্ভ করল। নিপা যেন তৃষ্ণার্ত পাখির মতো হাওয়া হয়ে আকাশের দিকে জলের আশায় তাকিয়ে থাকার মত করে রয়েছে ওদের চারজনের মুখের দিকে তাকিয়ে। প্রায় এক মিনিট পর প্রায় একসাথেই সবাই ওর মুখের উপর মাল ফেলতে লাগলো।


চার চারটি ছেলের গরম গরম থকথকে সাদা বীর্য ওকে পুরো স্নান করিয়ে দিল। ওর পুরো মুখ ভরে গেল বীর্যে। আগেও অনেকবার ও আমার মালে কিংবা ওর নতুন ভাতার রিকির মলে নিজের মুখটাকে ভিজিয়েছে কিন্তু আর যখন ওর চার চারটে নতুন ভাতার দিয়ে ঠাপানোর পর ওকে বীর্য দিয়ে স্নান করিয়ে দিল তখন ওর নাকটাও বন্ধ হয়ে গেছিল নিঃশ্বাস নেবার জন্য। ওর চুল মুখ গালের ভিতর বীর্য পড়ে একাকার কাণ্ড হয়ে গেল। একটি ছেলে ওর ফোন থেকে ক্যামেরা করে ওই বীর্য সমেত নিপার নগ্ন শরীরটাকে পটপট করে তিন-চারটে ছবি তুলে রাখলো।


ঐদিন নিপা চারটে ছেলের সাথে সারারাত ধরে এক আদিম যৌনলীলায় মেতে উঠেছিল। নিপার মা বাড়ি থেকে ভাবছিল যে মেয়ে দূর করতে গেছে কলেজে কিন্তু মেয়ে যে কোন ট্যুর করছে সেটা শুধুমাত্র আমি জানি । চার চারটি ছেলের ধনের ঠাপকে সারারাত ওর শরীরটা নিথর হয়ে পড়ে রইলো ।


সেদিনের পর থেকে নিপা যেন আরো বেশি খানকিমাগীতে পরিণত হয়ে গেল। একদিন আমি লক্ষ্য করলাম যে ওর ড্রেস এতটাই বাজে হয়ে গেছে যে ও চুরিদারের নিচে ব্রা পড়ে না আজ আমার নিচে প্যান্টি পরে না এমনকি একদিন আমাদের একটি অনুষ্ঠানে ওকে বোরখা পড়ে যাওয়ার কথা ছিল সেই অনুষ্ঠানে আমিও উপস্থিত ছিলাম।

প্রত্যেকটা মেয়েই বোরখা পড়ে সেখানে গেছিল।


আমি সবকিছু জানার পরেও ওকে কিছু বলিনি কারন ও নিয়মিত আমার সেক্সের খিদে পূর্ণ করছিল। মাঝে মাঝে এসে আমার সাথে ও নানান রকম ভাবে সেক্স করে যেত। তাই আমি আর ওকে কোন রকম ভাবে ডিস্টার্ব করিনি কোন কথা বলে।


সেদিন দুপুরবেলায় যখন ওই অনুষ্ঠানে আমি ওকে দেখলাম তখন আমি ইশারা করে ওকে ডাকলাম একটি কোনার ঘরে । অনেকদিন ধরে আমি উপোস। নিপার দেখা নেই প্রায় এক সপ্তাহ হয়ে গেছে।। তাই ভাবলাম আজ নিপার সাথে কিছু না করি দুধগুলো অন্তত খাব। নিপা আমার ডাক যেন বুঝতে পারল। ও লোকজনকে আড়াল করে ঠিক চলে আসলো এই ঘরটায়।


নিপা ঘরে ঢুকতেই আমি ওকে জাপটিয়ে ধরলাম। কিন্তু একি কালো বোরকার নিচে যে আর কিছু নেই। সত্যিই তাই বোরখার উপর দিয়ে ওর পাহাড়ের মত দুধ গুলো উঁচু হয়ে থাকার কারণগুলো হলো এই যে ও নিচে ব্র া এমনকি কোন কাপড়ই পড়েনি। তাই ওর দুধগুলো বোরকা পড়ে হাঁটার সময় অসম্ভব পরিমাণে লাফাচ্ছিল আর সেইগুলো অনুষ্ঠানের লোকজন হা করে তাকিয়ে দেখছিল। এমন কি ওর খাচকাটা তানপুরার মত পাছাটাকেও লোকজন হা হয়ে যাচ্ছিল।। কারণ ওর হাঁটার তালে তালে ওর পাছার যে দুলুনি সেটা যে খুব পরিমাণে বেড়ে গেছে। এমনিতে নিয়মিত ঠাপ খাবার কারণে মেয়েদের পাছা বেড়ে যায়। তার ওপর আবার ও যে কড়া করা ঠাপ একসাথে তিন চার জনের সাথে খায় তাতেও পাছার অবস্থা যে খুবই বিগতিক।


আমি ওর দুধে হাত দিতেই বুঝলাম যে ওর নিচে কোন রকম কিছু পরেনি। আমি একটা প্রশ্নবোধক চোখে ওর দিকে তাকাতেই ও বলল জামা কাপড় পড়তে ইচ্ছা করছিল না রে তাই পরিণী। আমি আর কি সুযোগ বুঝে কোপ মারলাম ওর দুধ গুদ সবকিছু চটকাতে লাগলাম । ও নিজেই উপর থেকে খুলে দিয়ে দুধগুলো আলগা করে দিল আমাকে খাওয়ার জন্য। আমি দুধে মুখ দিয়ে চুষতে আরম্ভ করলাম।

অনেকদিন পর খাচ্ছি, নিপার দুধ। ও দুধগুলো আমি যে রকম বানিয়েছিলাম তার থেকে দ্বিগুণ হয়ে গেছে এখন। মিয়া খালিফা ও যেন ওর দুধ দেখে লজ্জা পাবে এখন। আর ওর দুধের নিপলগুলো যেন বেশি কালো হয়ে গেছে ।


হঠাৎ ঘরের দরজা ঠেলে ঢুকলো আমাদেরই একটি কাকু, যার বাড়ি এখানে। ঘরের ভিতরে ঢুকে আমাদের এই অবস্থায় থেকে হতচকিত হয়ে গেলেন তিনি। ইনি বয়সে আমার বাবার বয়সের থেকেও বেশি। কিন্তু তাগড়াই শরীর ওনার। শোনা যায় একসময় নাকি বৌদি ঠাপানোর জন্য তিনি ফেমাস ছিলেন এই এলাকায় । আশেপাশের এমন কোন বিবাহিত সেক্সি বউ ছিল না যে তার ঠাপ খায়নি।

কিন্তু এটা সোনা কথা।


উনি ঘরের ভিতর ঢুকতেই আমরা কাঠের মত হয়ে গেলাম ভয়েতে। নিপার দুধ তখনো একটি বাইরে বের করা রয়েছে যেটা আমি মুখ দিয়ে চুষে চলছিলাম।


আমরা তিনজনই ঘরের ভিতর পুরো থ মেরে রইলাম কিছুক্ষণ। কারো মুখ দিয়ে কোন কথা বের হচ্ছিল না। হঠাৎ আমি লক্ষ্য করলাম যে কাকুটি আমাদের দিকে তো তাকিয়ে আছে কিন্তু ওনার চোখ নিপার বেরিয়ে থাকা দুধগুলোর দিকে। তারপর আমি বুঝলাম যে উনি আমাদের দিকে তাকিয়ে রাগ করছেন না কেন জানিনা মনে হলো উনি লোভ লোভ চোখে তাকিয়ে রয়েছেন নিপার শরীরটার দিকে।


আমার মনের কথাটা নিপাও যেন বুঝে গেল। তাই ও একটু ফ্রি হয়ে কাকুর দিকে তাকিয়ে অনাথ কাছে হাঁটতে হাঁটতে বলল সরি কাকু সরি তুমি আবার কাউকে বলো না যেন আমরা এসব করছিলাম। কাকু যেন তখনো একটা ঘোরে ছিল , নিপার কথাতে উনার ঘোড় , উনি বললেন আচ্ছা তোমরা না ভাই বোন। ভাই হয়ে বোনের সাথে এসব করছো তোমরা?
