---
title: "নীপা আমার খানকি বোন -৮"
author: "Anonymous"
publishedDate: "20/07/2025"
category: "গ্রুপ সেক্সের বাংলা চটি গল্প"
tags: ["অর্গি সেক্স", "কচি গুদ মারার গল্প", "কচি মাই", "কলেজ গার্ল সেক্স", "টিনেজার সেক্স", "থ্রীসাম চুদাচুদির গল্প", "পারিবারিক সেক্স", "ভাই বোনের চোদন কাহিনী"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/29/893_Indian.jpg"
excerpt: "নিপার বাবা যখন ওর বন্ধু আশিকের ঘরে গিয়ে দেখলো আশিক অগোছালোভাবে খাটের উপর শুয়ে আছে। ওর শরীরে কোন কাপড় চোপড় নেই। অবাক করার বিষয় এই যে নিপার বাবা অনেকদিন ধরেই আশিকের সাথে রয়েছে , যেখানে উনি কাজ করে..."
---

নিপার বাবা যখন ওর বন্ধু আশিকের ঘরে গিয়ে দেখলো আশিক অগোছালোভাবে খাটের উপর শুয়ে আছে। ওর শরীরে কোন কাপড় চোপড় নেই। অবাক করার বিষয় এই যে নিপার বাবা অনেকদিন ধরেই আশিকের সাথে রয়েছে , যেখানে উনি কাজ করেন সেখানেও তারা দুজনেই রুমমেট কিন্তু এইভাবে বিনা কাপড়ে কখনো আশিককে ঘুমাতে দেখেনি।


তাই স্বভাবতই নিপার বাবার ভুরু কুঁচকে যায়। মনে মনে অংক করতে থাকে যে আসলে ব্যাপারটা কি হয়েছিল। কেনইবা ভোরের দিকে ওর মেয়ে ওইভাবে অগোছালো শরীরে এই দিক থেকে গেল। নানা কথায় আসলেও নিজের মেয়ের প্রতি খারাপ চিন্তা কোনোমতে আনতে পারলেন না নিপার বাবা।

কিন্তু একটু নজরে নজরে রাখার জন্যই মনে মনে চিন্তা করলেন তিনি।


পরদিন আমি দেখা করতে গিয়েছিলাম। সেখানে গিয়ে দেখি নিপা সোফার উপর পা দুটো উঠিয়ে বসে টিভি দেখছে আর পাশে বসে আছে আশিক কাকু। আশিক কাকু আরো নিপার বাবা একদিন আমাদের বাড়ি যাওয়াতে আমার সাথে চেনা পরিচিত হয়েছিল। আমি গিয়ে দেখলাম নিপার বাড়িতে আর কেউ নেই ওর বাবা-মা দুজন গেছে বাজারে।


নিপা এখন বাড়িতে সব সময় শর্টস পরেই থাকে তাই ওর সাথে হাইগুলো কে বের করে দিয়ে সোফার উপর বসে ও যখন টিভি দেখছিল তখন পাশে আশিক কাকু ওনার হাত দিয়ে নিপার পা গুলোকে মালিশ করে দিচ্ছিল ঠিক তখনই আমি গিয়ে ঘরের ভিতরে ঢুকতেই আমি স্পষ্ট দেখতে পেলাম যে আশিক কাকু উনার হাতটা এক ঝটকা সরিয়ে নিল নিপার উরুর থেকে ।


আমি ঘরে ঢুকে ওদের সাথে বসে নানা গল্প গুজব করতে করতে বুঝলাম যে ওরা দুজন ভালোই ক্লোজ হয়ে গেছে। নিপা আমাকে বুঝতে দিল না যে ওরা দুজন একে অপরের সাথে যৌন কাজে লিপ্ত হয়ে গেছে।


সেদিন রাতে আবারো যখন সবাই ঘুমিয়ে পড়ে তখন নিপা এসএমএস করে আশিক কাকুর ফোনে। আশিক কাকু বলে দাঁড়াও মামনি আজকে তোমার খাটে নিয়ে তোমাকে চুদবো।


নিপা আহ্লাদে আটখানা হয়ে বলে ঠিক আছে আমি অপেক্ষা করছি। নিপা ঘরটাকে গুছিয়ে নিয়ে বসে থাকে । এদিকে আশিক কাকু নিজের কাজকর্ম গুটিয়ে রেডি হয় নিজের বন্ধুর মেয়ের শরীরটাকে ভোগ করার জন্য।


একটু দেরি করে আশিক। নিজের ঘরের সব বাতি বন্ধ হয়ে যাবার পর যখন বাড়িটা প্রায় নিস্তব্ধ হয়ে ওঠে তখনই দরজাটা আলতো করে বন্ধ করে পা বাড়ায় নিপার ঘরের দিকে ।


এতদিন পর এমন কচি মেয়ের শরীরটাকে ভোগ করে যে সুখ উনি পেয়েছেন সেটা উনি হারাতে চান না অন্যদিকে নিজের বন্ধুর সাথে এইভাবে প্রতারণা করে বন্ধুর মেয়েকে নিয়ে এইভাবে যৌনলীলায় মেতে ওঠার জন্য সে মনে মনে একটু গিল্টি হয়। কিন্তু নিপার শরীরের যেই আকর্ষণ তাতে ওর সমস্ত গিলটি কেটে যায়। নিপার ঘরের সামনে এসে দরজাটা হালকা ঠেলা দিতেই দরজাটা খুলে যায়।


নিপা ঘরের ভিতরে খাটের উপর চিৎ হয়ে শুয়ে ফোন চাপছিল। পা দুটোকে ফাঁকা করে দিয়ে পাছাটাকে উঁচু করে যখন ও বালিশে মাথা দিয়ে ফোন চাপছিল তখন ওর গোল গোল গামলার মত পাছা গুলো উঁচু হয়েছিল আর টাইট শটস করার কারণে পাছা গুলোর খাঁজ পুরোপুরি বোঝা যাচ্ছিল। নিপা ঘাড় ঘুরিয়ে আশিককে দেখে বলল আসো আসো।


আবারো ফোন চাপতে লাগলো। কারণ নিপা জানে ও যেই পজিশনে শুয়ে আছে সেই পজিশন থেকে ওর সরতে হবে না কারণ এই ভাবেই আশিক কাকু ওর শরীরের প্রতি বেশি আকর্ষিত হবে। আশিক কাকু ঘরের ভিতরে ঢুকে দরজাটা লাগাতে ভুলে গেল কারণ যেইভাবে পাছাটা উঁচু করে দিয়ে নিপা শুয়েছিল তাতে তো রাগ করে ওর ধোনটা লাফিয়ে উঠলো। আজকে সারাদিন আশিক ঘরের বাইরে যাইনি শুধুমাত্র নিপার কারণে। ওর শরীরে দুলনি দেখার জন্য এবং মাঝে মাঝে ঘরের সবার চোখকে ফাঁকি দিয়ে আলতো ছোঁয়া দেওয়ার কারনে। মন্ত্রমুগ্ধের মতো পাছা গুলোর দিকে তাকিয়ে থাকতে থাকতে এগিয়ে আসতে লাগলো কাকু।


তানপুরার মতো পাছা দুটোয় দুহাত দিয়ে স্পর্শ করতেই নিপার মুখ দিয়ে এক দীর্ঘশ্বাস বেরিয়ে আসলো। দুহাত দিয়ে পাগলের মত করে চাপতে লাগলো নরম মসৃণ মোলায়েম কোমল মাংস পাছাটাকে। এত সুন্দরী মেয়ে যে কিভাবে তার জালে জড়িয়ে গেল সেটাই বুঝতে পারিনি আশিক। দুহাত দিয়ে প্রাণপণে পাছা গুলো চাপতে চাপতে একহাত শর্টসের ভিতরে ঢুকিয়ে দিয়ে পাছাটাকে স্পর্শ করল। শর্টটা এতটাই ছোট যে পায়ের থেকে উঁচু হয়ে পাছার কিছুটা অংশ দেখা যায় বাইরে থেকে।। তাই পাছা গুলোকে চাপতে চাপতে এক টানে প্যান্টটা খুলে ফেলল আশিক। তারপর দু পায়ের মাঝে পাছার নিচে নিজের মুখটা নামিয়ে দিল তারপর জিভ দিয়ে চুষতে লাগলো গুদ আর পাছার অংশ থাকে কামড়াতে লাগলো নরম মসৃণ মাংসের অংশটুকু।


সাদা ফর্সা পাছাটা কিছুক্ষণের মধ্যেই লাল টুকটুকে আকার ধারণ করল। ওদিকে নিপার নিঃশ্বাস যেন ঘন হয়ে আসলো। ওর হাত থেকে ফোনটা আপনা আপনি পড়ে গেল। ও বিছানায় মাথা দিয়ে কাতরাতে শুরু করলো। আশিক এবার নিপার উপরের গেঞ্জি টাকে উঁচু করে দিয়ে ওর পিঠটাকে পুরোপুরি খুলে দিল। ঘরের সাদা আলোতে ওর ফর্সা পিঠখানা দেখে যেন পাগল হয়ে গেল আশিক।। নিপা এক হাত দিয়ে উঁচু করে ওর গেঞ্জিটাকে পুরোপুরি খুলে দিল। উন্মুক্ত পিঠে ঝাঁপিয়ে পড়লো আশিক। জিভ দিয়ে পিঠের সর্বত্র চাটতে শুরু করল । হাত দিয়ে বোলাতে লাগলো সর্বত্র। কয়েক মিনিটের মধ্যেই নিপাকে উলঙ্গ করে দিয়ে আশিক কাক ু ওর শরীরটাকে ডলতে শুরু করল। নিপাত এখন সুখের জোয়ারে ভাসতে ভাসতে দুই হাতে বিছানা চাদর ধরে আঁকড়ে ধরে রইল।


এদিকে তখন আশিক কাকু ওনার হাত পিঠের থেকে সরিয়ে ওর বিছানা চাদরে ঠেসে ধরে থাকা দুধগুলো খপ করে ধরে বসলো। নিপা বুঝতে পেরে এবার ঘুরে মাথাটা উঁচু করে শুলো ফলে ওর দুধগুলো পুরোপুরি উন্মুক্ত হয়ে গেল আশিস কাকুর সামনে। আসিস কাকু পাগলের মতো ওর দুটো দুধ ধরে চাপতে শুরু করল। নিপা হাত বাড়িয়ে কাকুর মুখটা কে টেনে নিজের মুখের সাথে এনে কিস করতে শুরু করলো। এত কম বয়সী মেয়ে এত বয়স্ক লোকের ঠোঁটে ঠোট লাগিয়ে কিস করতে বিন্দুমাত্র দ্বিধাবোধ করল না।


নিপা কাকুর ঠোঁট টাকে কামড়ে ধরে এক গভীর চুম্বনে লিপ্ত হলো। নিপার কিসে যেন পাগল হয়ে যাচ্ছিল আশিক কাকু। হাত দিয়ে দুধগুলোকে চাপতে চাপতে সারা শরীরটাকে যেন মলতে শুরু করল।


নিপা ওর হাতটা নিয়ে গেল অশিক্ষা পর প্যান্টের উপরে আর প্যান্টের উপর থেকে খুলে থাকা অংশটা হাত দিয়ে মালিশ করতে লাগলো যার ফলে অসিক কাকুর প্যান্টের ভিতর থাকা ধোনটা আরো বেশি পরিমাণে ফুলে গেল। কাকু উত্তেজনার পাশে নিপার দুধে এক জোরে কামড় বসিয়ে দিল যার ফলে নিপা আহ করে চিৎকার করে উঠলো। চিৎকারটা এত জোরে ছিল যে নিচের থেকে আওয়াজটা শোনা যেতে পারবে, সেই জন্যই আশিক কাকুর মুখে হাত চেপে দিয়ে অন্য দুধে মুখ দিয়ে দুধ খেতে লাগলো।। বাবার বন্ধুকে হাত দিয়ে চেপে ধরে নিজের দুধের উপর কি সুন্দর ভঙ্গিমায় দুধ খাওয়াতে লাগলো নিপা।


দুই পা ফাঁক করে থাকায় নিপার গুদে জল কাটতে লাগলো। নিপা তাই কাকুকে ঠেলে ওনার মাথাটা ওর গুদের কাছে নামিয়ে দিল আর নিজের গুদের চেরায় কাকুর মুখটা ঠেসে ধরলো । আসিস কাকু তখন কচি মেয়ের গুদের গন্ধ শুঁকে যেন নেশাগ্রস্ত হয়ে জিভ দিয়ে দুধটাকে চাটতে লাগলো। অন্যদিকে সুখের তাড়নায় নিপা তখন ছটফট করতে লাগলো। এত সুখ কোথায় রাখবে সে বুঝতে পারল না। বয়স্ক ঠোঁটের কামাল তার গুদের উপর পড়তেই গুদ থেকে জল খসে গেল সাথে সাথে।


নিপা, নিজের গুদের জল কষিয়ে প্রায় ৫-৭ মিনিট ধরে আসিস কাকুকে দিয়ে গুদের জল খসানোর পর কাকুকে এক ঝটকায় নিচে শুয়ে নিজে কাকুর শরীরের উপর উঠে বসলো। আসি বুঝতে পারল না যে তার সাথে কি হতে চলেছে। নিভা এবার অভিজ্ঞ মেয়ের মত কাকুর জামা আর প্যান্টটা খুলে এক টান মেরে ফেলে দিল ঘরের এক কোনায়। তারপর ঠাটিয়ে থাকা ধোনটা হাতে নিয়ে দুই একবার মালিশ করে মুখের ভিতর ঢুকিয়ে চুষতে আরম্ভ করল। আশিস কাকু তখন শুয়ে শুয়ে বন্ধুর মেয়ের মুখের চোষা নিয়ে খেতে লাগলো তার ধনে। আহ কি সুখ। আশিস কাকুর মুখ দিয়ে আপনা আপনি বেরিয়ে আসছিল সুখের আওয়াজ আহহহহহহ আহহহহহহ আহহহ।


এদিকে চুক চুক চুক করে নিপা প্রায় পাঁচ মিনিট ধরে কাকুর ধনটা আগাপাশতলা চুষলো তারপর যখন দেখল যে তার গুদটা চুদা খাওয়ার জন্য কুটকুট করছে তখন আর দেরি করল না । কাকুর কোলের উপর উঠে গিয়ে ধোনটাকে গুদের কোনায় সেট করল। তারপর গুদের আগায় ধোনটাকে বসিয়ে দিয়ে ধোনটার উপর নিজের শরীরটাকে ফেলতেই গুদটাকে চিরে দিয়ে ধোনটা ঢুকে গেল পুরোপুরি এবং দ্বিতীয় দিনের মতো শুরু হয়ে গেল আশিস কাকু আর নিপার চোদনলীলা।


নিপা আসিস কাকুর বুকে হাত দুটো রেখে পাছাটাকে উঁচু উঁচু করতে করতে ধোনটাকে ওর গুদের ভিতর ঢুকাতে লাগলো আর মুখ দিয়ে আহ আহ করে আওয়াজ বের করতে লাগলো । এদিকে নিচ থেকে উপরের এত সুন্দর্য দেখে আসিস কাকুর মাথা খারাপ হয়ে যাচ্ছিল। চোখের সামনে এত বড় বড় ডাসাডাসা মাইগুলো যে বিশ্রী ভাবে লাফাচ্ছে যার কারণে একটি দুধ আরেকটি দুধের সাথে ক্রমাগত বাড়ি খাচ্ছে এবং পচাৎ পচাৎ করে আওয়াজ হচ্ছে। অন্যদিকে নিপার তানপুরার মতো পাছা গুলো যখন আসিস কাকুর বিচিতে এবং ধন এর পাশের পায়ে এসে বাড়ি খাচ্ছিল তখন ফচ ফচ ফচ হজ করে যে সুমধুর আওয়াজ ভেসে আসছিল তা পুরো ঘরটাকে যেন পুরো কামনাময় করে দিচ্ছিল।


নিপার ঝুলতে থাকা ডাসাটাশা মাইগুলো নিচ থেকে ধরে একটা দুধকে মুখের মধ্যে ঢুকিয়ে নিল আশিস কাকু এবং অন্য দুধ তাকে দলাই মালাই করতে লাগলো। এইভাবে চোষার কারণে আর নিচ থেকে ক্রমাগত তল ঠাপ দেওয়ার কারণে নিপার আবার ও গুদের জল খসানোর সময় হয়ে আসলো। ও দ্রুত গতিতে কাকুর ধনের উপর লাফাতে লাগলো আর মুখ দিয়ে সম্মতি সূচক নানান সুখের আওয়াজ বের করতে লাগল আহহহ উহহহহ মাগো ওহঃ ইস আহ চোদো চোদো আমায় চুঁদে চুঁদে শেষ করে দাও প্লিজ আহহ আহহহ আহহহ মাগো ওহঃ ইস কি মজা পাচ্ছি সোনা আহহহ আরও জোড়ে ঠাপ দাও প্লিজ আহহ আহম আমার গুদটা চুদে চুদে ফাটিয়ে দাও গো সোনাগো আমার আহহহহ।


এসব বলতে বলতে নিপা আবারো ওর গুদের জল ঘষালো এবং ওর ক্লান্ত শরীরটা আশির কাকুর বুকের উপর এড়িয়ে পড়ল। আশিস কাকু দেখলো নেপার বড় ডাসা উন্মুক্ত দুধগুলো ওর খোলা বুকের উপর পড়তেই যেন ধোনটা আরো টিরিখ করে লাফিয়ে উঠলো।

ওই বা নিপাকে ঠিক একইভাবে নিজের পজিশনে শুইয়ে দিল বালিশে এবং নিজে একটি পা কাঁধের উপর তুলে নিয়ে আবারও গুদের আগায় ধোনটা সেট করতে গিয়ে দেখল যে গুদটা পুরোপুরি ওর জলে ভিজে গেছে।


জলে সিক্ত ওর গুদে নিজের ধোনটাকে ঘষে ওর গুদের চেহারায় ধোনটা পুরোপুরি ঢুকিয়ে দিতেই ঘর সমেত একটা পচাৎ করে আওয়াজ হল এবং সাথে সাথে নিপার মুখ দিয়ে আহ করে একটি শব্দ বেরিয়ে এলো। নিপার একটি পা নিজের শরীরটাকে ঠেকিয়ে ওটা দিয়ে হাত দিয়ে মালিশ করতে করতে কোমরটা দুলিয়ে দুলিয়ে নিপাকে আবারো ঠাপাতে শুরু করল আশিস কাকু । নিপা তখন চোখ বুঝে আসিস কাকুর লম্বা ধোনটা নিজের গুদের ভিতর নিতে লাগল আর গিলতে লাগল উনার লম্বা লম্বা ঠাপ গুলো।


নিপা সুখের আবেশে কাল রাতে লাগল বিছানায় শুয়ে শুয়ে। সুখের চোদনে ও হাত দিয়ে বিছানা চাদর টাকে আঁকড়ে ধরল এবং এলোমেলো করে দিচ্ছিল। এদিকে অনবরত লম্বা লম্বা ঠাপ দিতে লাগলো আসিস কাকু। কচি গুদকে তিনি ভুলে গেছেন দিনকাল পাত্র। তিনি শুধু এখন জানেন যে এই কচি মেয়েটার গুদে তার ধোনটা ঢুকাতে হবে।


এইভাবে যখন নির্মমভাবে নিপার গুদটাকে নিপার বাবার বন্ধুর ধন দিয়ে চোদোন চলছিল ঠিক তখনই এক নতুন বিপদ এগিয়ে আসছিল তাদের সামনে।


আজ সারাদিন বাড়ি না থাকলে ও নিপার বাবা আজ ঠিক করেছিল যে একটু রাত হলে নিপাকে দেখতে আসবে আর ওর বন্ধু ঠিকঠাক আছে কিনা সেটাও দেখতে আসবে।।


এবং ঠিক 11 টা দিকে ঘরবাড়ি নিস্তব্ধ হয়ে গেলে আস্তে আস্তে দোতলার ঘরে ওঠেন উনি। তার মেয়ে রাত জেগে পড়াশোনা করে তাই ওর ঘরে আলো সবসময় জ্বলে। কিন্তু আশিক তো অনেক তাড়াতাড়ি ঘুমিয়ে পড়ে তবে ওর ঘরে আলো জ্বলছে কেন। দ্রুত পায়ে এগিয়ে যায় আশিকের ঘরটার দিকে। কিন্তু কানে ভাসতে থাকে একটা ক্ষীন সরে আশা কাতড়ানির শব্দ গঙ্গানির শব্দ। কিন্তু ওদিকে ভুরুক্ষেপ না করে নিপার বাবা প্রথমেই যায় আশিকের ঘরে দরজাটা খোলাই ছিল তাই ঘরের ভিতর কাউকে না দেখতে পেয়ে এবার বাবার বুকটা ধরাস করে ওঠে। এক অজানা অচেনা আতঙ্ক তাকে ঘিরে ধরে। তবে যে গোঙানির শব্দ টা আসছিল সেটা কি তবে তার,,,,,, না নাই হতে পারে না। দ্রুত পায়ে এগোতে থাকে নিপার ঘরের দিকে। আওয়াজটা যেন আস্তে আস্তে আরো পরিষ্কার হচ্ছে। হ্যাঁ এটা নিপার গলার আওয়াজ। যেন ও ব্যথায় নয়, সুখের আবেশে চিৎকার করছে।


দরজার আগেই একটি জানলা, যেটাও খোলা ছিল। আর সেখানেই চোখ রাখে নিপার বাবা। ঘরের সাদা আলোয় খাটের উপর হতে থাকা দৃশ্যটা দেখে যেন শিরদাঁড়াবে ঘামের বন্যা বয়ে যায়। এটা কি দেখছেন তিনি। তিনি স্বপ্ন দেখছেন না তো। ঘরের ভিতর খাটের উপর তার মেয়েকে বালিশের উপর শুইয়ে দিয়ে এক পা কাঁধে নিয়ে তার বন্ধুটি কালো শরীরের উপর তার মেয়ের ফর্সা সাদা টুকটুকে পা টাকে নিজের শরীরের উপর চাপিয়ে ধরে এবং এক হাত দিয়ে তার মেয়ের একটা ডাসা দুধ ধরে তার পাছাটা ক্রমাগত ঢেলে দিচ্ছে আর সেই কালো লম্বা লি ক্লিক করতে থাকা ধোনটা তার মেয়ের ফর্সা কোমল গোলাপি গুদের ভেতর ক্রমাগত ঢুকে যাচ্ছে আর বের হচ্ছে। আর প্রত্যেকটা ঠাপে তার মেয়ের মুখ দিয়ে সুখের আওয়াজ বের হচ্ছে আহহহহ আহহহহ আহহহহ আহহহহ।


একদম পাথর হয়ে গেলেন এবার বাবা। তার মেয়েকে চুদছে তারই বন্ধু আশিক। আর তার কচি মেয়েটা কিভাবে এই বুড়ো লোকটার ধনটা তার গুদের ভিতর নিয়ে মহানন্দে ঠাপ খেয়ে যাচ্ছে। নিপার বাবার শরীরে যেন কোনরকম শক্তি রইলো না। এক পাও তিনি হাঁটতে পারলেন না সামনের দিকে। চোখ দিয়ে দেখতে লাগলেন তার মেয়ের চোদনলীলা তার বন্ধুর সাথে। ঘরের ভেতর এক নর নারীর বয়সের পার্থক্য কমসে কম ৪০ বছরের উপরে। আর তাদের দুজনের শরীরের একটুও কাপড় নেই। ঘরের মেঝেতে নানা জায়গায় নানান কাপড় পড়ে আছে। বিছানা এলোমেলো তবুও তাদের ধ্যান নেই কোন দিকে। আশিক নিপার শরীরটাকে ডলতে ডলতে হাত দিয়ে একবার এই দুধটা ওই দুধটাকে চাপতে চাপতে ওর গুদের ভিতর অনবরত নিজের ধোনটা ঢুকিয়ে দিয়েছে।


নিপার বাবা অবাক হয়ে দেখল যে নিপা এবার আসিক কাকুর মাথাটাকে নিজের মাথার সাথে হাত দিয়ে টেনে এনে কিস করতে শুরু করে দিয়েছে। এবং সাথে সাথে দু পা দিয়ে আশিস কাকুর শরীরটাকে নিজের শরীরের সাথে চাপ দিয়ে ঠেসে ধরেছে। নিপার বাবা বুঝল যে আশিসের শুধু দোষ নয়, তার মেয়েও পুরো সহযোগিতা করেছে বলেই এইরকম পরিস্থিতির সৃষ্টি হয়েছে। হঠাৎ নিপা তিরিক দিয়ে উঠে বসলো এবং নিজে দু পা এবং হাত দিয়ে উঁচু হয়ে কুকুর স্টাইলে বসল।


নিপা নিজেই পজিশন সেট করতেই পিছন থেকে আশিস কাকু এসে তার ধোনটাকে নিপার গুদে সেট করে দিয়ে এক ধাক্কায় ঢুকিয়ে দিল। নিপার বাবা যেখানটা দাঁড়িয়েছিল সেই দিকটায় নিপার সোজাসুজি। তাই নিপার বাবার সামনে থেকে দেখতে পেল তার মেয়ের ডাসা ডাস া ৪২ সাইজের দুধগুলো কিভাবে ঝুলে রয়েছে। এবং পিছন থেকে তার বন্ধু তার মেয়ের গুদের ভিতর ধোনটা ঢুকিয়ে দেওয়ার সাথে সাথেই তার মেয়ে মুখ হাঁ করে চিৎকার করে উঠেছে।


নিপার বাবা যেন আর সহ্য করতে পারলেন না দৌড়ে গিয়ে এক ধাক্কায় দরজাটা খুলে ঘরের ভিতর প্রবেশ করলেন। ঘরের ভেতর তখনও আসিস কাকু নিপাকে ওর ফর্সা কোমর টাকে জড়িয়ে ধরে তার ধোনটাকে ওর গুদের ভিতর ঢুকিয়ে দিয়েছিলেন । নিপার বাবাকে দেখে হঠাৎই ঘরের ভিতর যেন একটা নিস্তব্ধতা প্রবেশ করল।


নিপার বাবা হা হয়ে দেখতে লাগলো ওদের দুজনকে। আশিক ভয়েতে নিপার গুদের থেকে ধোনটা বের করে যখন খাট থেকে নেমে দাঁড়ালো তখন নিপার বাবা দেখল নিজের মেয়ের গুদের রসে ও ধোনটা পুরো চকচক করছে । নিপা নিজে শরীরটাকে ঢাকার আপ্রাণ চেষ্টা করছে। ও খাটের উপর বসে বালিশ দিয়ে ওর দুধ আর গুদ টাকে কোনমতে ঢেকে রেখে ভয়েতে কাঁপতে লাগলো। ওর চোখ মুখ টক টক ক লাল হয়ে গেল। এদিকে আশিক ওর জামা খুঁজতে লাগলো মেঝেতে। নিজের জামাটা আর প্যান্টখানা খুঁজে সাথে নিপার পরনের জামাগুলো হাত দিয়ে খুঁজে নিপার কাছে দিল। তারপর আশিক তার প্যান্টটা পড়তে পড়তে নিপার বাবার কাছে এসে বলল দেখ আমাদের কে তুই ভুল বুঝিস না যা হয়েছে

-থাক আর বলতে হবে না তুই যা ঘরে তোর সাথে তো আমি পরে কথা বলছি।


নিপার বাবা আশিককে পুরো কথাটা বলতে দিল না যেন। আশিক বুঝল যে এখন ওর মাথা গরম আছে তাই ওকে কিছু বলে লাভ নেই। তাই নিজে জামা কাপড় পড়ে ঘর থেকে বেরিয়ে গেল।


নিপার বাবা তখন দেয়ালের দিকে তাকিয়ে রইল কারণ সেই সময় নিপা উল্টোদিকে নেমে ওর জামা কাপড় গুলো পড়ছিল।

নিপার বাবা ঘরের ভিতরে থাকা শোপাটায় ধপ করে বসে পড়ল। হাত দিয়ে নিজের মুখটাকে চেপে ধরে বসে রইল। নিবা বুঝতে পারল নিজের মেয়েকে এই অবস্থায় তার বন্ধুর সাথে দেখে বাবার মনের অবস্থা যে কতটা খারাপ হয়েছে। নিপা ওর সেই সেক্সি প্যান্ট আর টপটা পড়ে কোনোমতে খাটের উপর ভয় ভয় চোখ নিয়ে বসলো। ওর মুখ দিয়ে কোনরকম কথা বের হলো না। পাথরের মত থো হয়ে বসে রইল। তারপর যখন দেখল নিপার বাবা কোন কথা বলছে না তখন নিপা গিয়ে সোফায় বসলো। বাবাকে ডাকলো বাবা বাবা

-ছি তোকে আমি কত ভালো মেয়ে ভেবেছিলাম আর তুই কিনা আমার বন্ধুর সাথেই

-না বাবা তুমি এরকম বলোনা আমাদের মধ্যে যা হয়েছে সব অজান্তেই হয়েছে

-সব দোষ আমারই আমার বন্ধুটাকে এখানে আনাটাই উচিত হয়নি আমার

-নানা আশিক কাকুর কোন দোষ নেই সব দোষ আমার

-তোর মা যদি জানতে পারে তবে বুঝতে পারছিস কি হবে?


নিপা ভ্যাক করে কেঁদে দিল । বাবার একটা হাতকে নিজের বুকের উপর জড়িয়ে ধরে ও অঝোরে কানতে লাগলো। একমাত্র মেয়ে নিপার এত কান্না দেখে নিপার বাবার যেন বুকে জল এলো। এবার বাবা নিপার মাথায় হাত বোলাতে বোলাতে বলল যা হয়েছে সেটা ভুলে যা আমিও ভুলে যাচ্ছি কিন্তু আগে থেকে এটা মাথায় রাখিস ।


নিপার কান্না তবুও থামলো না। ও বাবার হাতটাকে জড়িয়ে ধরে অঝোরে কানতে লাগলো। নিপার বাবা এবার দেখল মেয়েকে সামলানো দুষ্কর।


নিপা এতদিন মাগী হয়ে বিভিন্ন ছেলের সাথে বিভিন্নভাবে বিভিন্ন জায়গায় অনেক ধরনের ঠাপ খেয়েছে কিন্তু এইভাবে বাবার সামনে নিজেকে এইভাবে পরিচয় দিতে হবে সেটাও ভাবতে পারেনি তাই ওর মনে মনে খুব কষ্ট হচ্ছিল। অন্যদিকে ও নিজের বাবাকে কন্ট্রোল করার জন্য কোন রকম ফন্দি খুঁজে পাচ্ছিল না। ওর বাবা তখন নিপার কান্না থামাতে না পারার কারণে নিপাকে জড়িয়ে ধরল এক হাত দিয়ে। নিপার খোলা পিঠে ঘাড়ে ওর বাবা হাত বুলিয়ে দিতে লাগলো। হঠাৎ নিপার হাত বাবার প্যান্টের মাঝখানে পড়তেই নিপা টের পেল যে তার জন্মদাতা বাবার ধোনটা খাড়া হয়ে গেছে মেয়ের স্পর্শের কারণে । বিদ্যুৎ বেগে তার মাথায় চলে এলো এক ফন্দি। যেটা এই পৃথিবীর সবচেয়ে জঘন্য ফন্দি এবং যা থেকে প্রমাণ হয় যে নিপা মাগীপনার শেষ সীমানায় পৌঁছে গেছে।


নিপা কানতে কানতে বাবার সাথে একেবারে পুরোপুরি ঘেসে মিশে গেল। হাত দিয়ে বাবার গলাটা জড়িয়ে ধরে বাবাকে জড়িয়ে ধরল। ওর ব্রা হীন দুধগুলো টপের উপর দিয়ে ওর বাবার বুকের উপর ঠেসে ধরল।


নিজের অজান্তেই নিপার বাবার শরীরটা যেন পাগল হয়ে উঠেছিল। নিজের মেয়েকে এত কাছ থেকে পেয়ে তার ওপর আবার এতক্ষণ ধরে নিজের মেয়েকে নিজের বন্ধুর সাথে চোদা খেতে দেখে ওনার ধোনটা আর আগে কিংবা সেক্সের কারণেই হোক না কেন খাঁরিয়ে ঠিক গেছিলই।


নিপা মাঝেমাঝে হাত ওই প্যান্টের উপর পড়াতে ও বুঝতে পারল আস্তে আস্তে ওর ছোঁয়ায় ওর বাবার ধোনটা খাড়া হয়ে যাচ্ছে।

নিপা এবার ওর বাবার কোলের উপর উঠে বসলো এবং বাবার ঘাড়ে নিজের মাথাটা ঢুকিয়ে দিয়ে অল্প অল্প কান্না করতে করতে ওর দুধগুলোকে বাবার বুকের উপর ঘসিয়ে রেখে ওনাকে জড়িয়ে ধরল। কান্না করতে করতে মুখ দিয়ে বাবার ঘাড়ে গলায় চুমু খেতে লাগলো। মাঝে মাঝে বাবার গলায় কামড়ে দিলো। নিপা বুঝতে পারল বাবা আস্তে আস্তে গরম হচ্ছে। উনার গরম নিঃশ্বাস তার ঘাড়ের উপর পড়ছে। ওর বাবা ও এবার নিপার খোলাপীঠ এবং উঁচু হয়ে থাকা টপের নিচে ফাঁকা পেটটায় হাত বলাতে লাগলো।


ওর বাবার এই আচরণে নিপা মনে মনে খুব খুশি হচ্ছিল। অনেকবার বাথরুমে বাবার ধোনটাকে দেখেছে ও। ওর নিজের গুদটা এত বড় বড় ধন গিলে নেওয়ার কারণ যে ওর মায়ের কাছ থেকে এসেছে সেটা ওর বুঝতে বাকি ছিল না। ওর বাবা ওই লম্বা ধোন দিয়ে যখন ওর মাকে চদে তখন সারা ঘরের লোকজন টের পায় ঠিক তেমনি মায়ের ওই অভ্যাস আর ওই চরিত্রটা মেয়েও পেয়েছে। তাই নিজের গুদে অত মোটা বড় ধোন নিতে কষ্ট হয়না নিপারও। নিপার কান্না আস্তে আস্তে থামতে লাগলো আর ওর মুখের কারসাজি বারতে লাগলো। নিজেই এক হাত দিয়ে বাবার সারা শরীরে হাত বোলাতে বোলাতে বাবাকে গরম করতে লাগলো। ওর দুধগুলো তখনো বাবার বুকের উপর ঠাসা ছিল। নিপা এবার হঠাৎ করেই ঘাড়ের থেকে মুখটা নিয়ে বাবার মুখের সামনে আনলো।


ওর বাবা ওর দিকে এক অন্য দৃষ্টিতে আজ তাকিয়েছে যে দৃষ্টি সম্পূর্ণ অজানা নিপার। নিপা তখন যেন পাগল হয়ে গেছিল বাবার চোদোন খাবার জন্য। নিপা ওর বাবাকে অবাক করে দিয়ে একটি কাজ করল। বাবার একটা হাত নিজের হাতের সাথে মিশিয়ে হাতটা নিজের বুকের উপর রাখলো। ওর বাবা তখন অবাক চোখে তাকিয়ে দেখলোনিপার মুখের দিকে বুঝতে পারল নিজের মেয়ের যৌনতারণার খিদেটা। ওর বাবা ওর দুধের উপর হাত রেখে কোন রকম কিছু করছিল না কিন্তু হাতটাও সরাচ্ছিল না। নিবা তখন নিজেই বাবার হাতের উপর হাতটা রেখে ওর দুধে চাপ দিল। নিপার বাবা চোখ বন্ধ করে নিজের মেয়ের দুধ এই প্রথম চাপলো। তারপর নিপা ছেড়ে দিতেই বুঝতে পারল যে ওর বাবা এবার ওর দুধ থাকে আস্তে আস্তে আলতো করে চাপছে।


নিপার বাবা কিছু একটা ওর দিকে তাক করে বলতে চাইছিল কিন্তু বলতে পারল না। বিদ্যুৎ বেগে নিপার ঠোঁটটা গিয়ে ওর বাবার ঠোঁটের সাথে মিলিয়ে গেল। নিপা ওর গোলাপি কোমল রঙের ঠোঁট দিয়ে ওর বাবার কালো বিড়ি খাওয়া ঠোঁটটাকে কামরাতে লাগলো। সেক্সের তাড়নায় নিপার বাবা তখন হাত দিয়ে মেয়ের দুধটাকে চাপতে শুরু করল।


নিপার বাবা ভুলে গেল যে ওর কোলে বসে থাকা মেয়েটা ওর বীর্য থেকে বের হওয়া মেয়ে। নিজের পেটের মেয়ের সাথে এখন এমন ভাবে যৌনলীলায় উনি মেতে উঠেছেন যে মেয়েটি আসলে তার বউ সমান হয়ে দাঁড়িয়েছে।


নিপার দুধগুলোকে এবার পাগলের মত চাপতে লাগলো ওর বাবা। নিপা দুহাতে বাবার মাথাটা ধরে পাগলের মত চুমু খেতে লাগলো ।

মুখ দিয়ে চুমু খেয়ে ওর বাবার মাথায় কপালে গালে ঠোঁটে তারপর গলায় ঘাড়ে একে একে চুমু খেতে খেতে নিপার বাবাকে পুরো গরম করে দিচ্ছিল।। হঠাৎ এইপার বাবা আরেকটি হাত এনে নিপার আরেকটি দুধের উপর রাখল এবং চাপতে আরম্ভ করল। ঘরের ভিতরে বাবা মেয়ে দুজনে যে যৌনলীলায় মেতে উঠেছে তা সত্যি ই অনেক বেশি রোমান্টিক অন্য সব কাহিনী থেকে ।


নিপা দেখলো ওর বাবা ওর দুধগুলোকে টবের উপর দিয়েই চেপে ধরেছে তাই বাবাকে সাহায্য করার জন্য নিজের টপটাকে হাত দিয়ে এক টান মেরে খুলে ফেলল মাথা গলিয়ে। ভিতরে ব্রা না পড়ে থাকার কারণে দ্বিতীয়বারের মতো নিপার দুধগুলো ওর বাবার চোখের সামনে ভেসে উঠলো। এবার বাবা পাগল হয়ে গেল নিজের মেয়েকে এইভাবে অর্ধনগ্ন অবস্থায় কোলের উপর বসে থাকতে দেখে। এক হাত দিয়ে খপ করে চেপে ধরল ডাসাটাসা মাই গুলো। নিপা এবার পাকা মাগিদের মত করে একটা দুধ হাত দিয়ে উঁচু করে বাবার মুখের উপর ঢুকিয়ে দিল। ওর বাবাও হা করে মেয়ের দুধের বোটা টা মুখের ভিতরে ঢুকিয়ে চুকচুক করে বাচ্চা ছেলের মত চুষতে আরম্ভ করল। যেন কোন মা তার ছোট ছেলেকে দুধু খাইয়ে দিচ্ছে ঠিক সেই ভাবেই ১৯ বছর বয়সে নিপা তার ৫২ বছর বয়সী বাবার মুখের ভেতর নিজের দুধটাকে ঢুকিয়ে দিয়ে বাবার মাথাটায় চুলে দিলি কাটতে কাটতে নিজের দুধটাকে খাওয়াতে লাগলো। অন্যদিকে নিবার বাবা তখন নিজের মেয়ের ডাসাটাসা সাদা ফর্সা দুধের কোমল বৃন্ত নিজের মুখের ভিতর নিয়ে চুষতে চুষতে এমন ভাব করতে লাগলো যে ভিতর থেকে মনে হয় অমৃত বের হচ্ছে।


ঘরের ভিতর নিপার বাবা কাল মাত্র সময় ভুলে গিয়ে নিজের মেয়ের সাথে এক আদিম খেলায় মেতে উঠেছে। নিপা নিজের দোষটাকে ঢাকার জন্য ওর বাবার সাথে সেক্স করে দিয়েছে আর একেই বলে মাগিপনার শেষ সীমানা।


নিপা নিজের টপটা খোলার সাথে সাথেই বাবার পরনের গেঞ্জি টাকে হাত দিয়ে টেনে খুলে দিল। আমার শক্ত সামর্থ্য শরীরটা ও আগে অনেকবার চটকেছে ধরেছে জড়িয়ে ধরেছে চুমু খেয়েছে কিন্তু আজ যেন এটাকে অন্যরকম মনে হচ্ছে। কেন জানিনা নিজের মধ্যে মাগি সত্তার ভাবটা বাড়ানোর জন্য নিপা ওর হাত দিয়ে বাবার বুকের অংশটুকু বুলায় দিচ্ছে অন্যদিকে মাঝে মাঝে মুখটাকে নামিয়ে ওর বাবার বুকে দুধের পাশে চুমু খেয়ে দিচ্ছে যার ফলে বাবার সেক্সের গতি আরো দ্বিগুণ পরিমাণে বেড়ে উঠেছে ওনার শরীরে ।


নিপার বাবা তখনো মেয়ের দুধগুলো নিয়ে পড়েছিল। কিন্তু নিপা দেখল ওর এবার বাবার সাথে সেক্স করার জন্য মাথায় যেন ভার উঠেছে। তাই ও আর দেরি করতে চাইলো না ফট করে বাবার মুখ থেকে দূর থেকে বের করে নিয়ে শোভা থেকে নেমে বাবার সামনে হাঁটু গেড়ে বসে পড়ল। ওর বাবা বুঝতে পারল না মেয়ে হঠাৎ তাকে ছেড়ে দিয়েছে কেন কিন্তু তৎক্ষণাৎ মেয়ের কান্ড দেখে বাবার চক্ষু চরম গাছ হয়ে উঠলো। বাবার প্যান্টের ভিতর হাত ঢুকিয়ে প্যান্টের হুকটা খুলে এক টান মারতেই হাফপ্যান্টের পুরোটুকু পায়ের নিচে চলে এলো এবং প্যান্টের ভেতর নিজের মেয়ের শরীরটাকে চটকাতে চটকাতে ভুলে থাকা ধোনটা তিরিং মেরে তালগাছ হয়ে গেল। নিপা এবার পাকা মাগিদের মত আবার ধোনটাকে হাত দিয়ে ধরল।


মেয়ের কোমল হাত তার ধোনের উপর পড়তেই নিপার বাবার চোখ দুটো বন্ধ হয়ে আসলো। একবার ভাবল মেয়েকে বারণ দেবে। কারণ এতক্ষণ ঠিক যাচ্ছিল কিন্তু এইটা করলে মেয়ের সাথে অন্যায় হয়ে যাবে। কিন্তু ততক্ষণে অনেক দেরি হয়ে গেছে উনার মেয়ে যে পুরো পাকা খানকি মাগি সেটা বুঝতে পারল নিপার কাণ্ডকারখানা দেখে। নিপার হাত বাবার ধোনটাকে আগা পাঁচতলা ছুঁয়ে দিয়ে উঁচু-নিচু করে তারপর বাবার ধোনটাকে জিভ দিয়ে স্পর্শ করল উনার মুন্ডিটা। আহহহহহহহ করে কোকিয়ে উঠলেন নিপার বাবা। কারণ এর আগে কখনো নিপার বাবা ওনার ধোন কাউকে দিয়ে চোশায়নি। তার ওপর আবার নিপার মতো এমন কোমল ঠোঁট তার শক্ত কালো ধনটার উপর পড়তেই যেন ওনার সারা শরীরে বিদ্যুৎ খেলে গেল। নিপা দু একটা চাটুনি দিয়ে বাবার ধোনটা পুরোপুরি মুখে পুরে নিল।


মনে মনে বলতে লাগলো সত্যিই একটা সম্ভ্রান্ত পরিবারে আমি জন্মগ্রহণ করেছি সেই জন্যই দাদা থেকে শুরু করে দাদার বন্ধু বাবা থেকে শুরু করে বাবার বন্ধু সকলের ধন নিজের মুখে ও গুদে নেবার সৌভাগ্য আমার হয়েছে।


নিপা ওর বাবার ধোনটাকে সুন্দর করে চুষতে লাগলো। মন দিয়ে এত হাফ খাবার এক্সপেরিয়েন্স থেকে সমস্ত পজিশন নিয়ে ওর বাবার ধোনটাকে চুষে দিয়ে বাবাকে খুশি করার চেষ্টা করছিল ও।


ওর বাবা আস্তে আস্তে মেয়ের মাথায় আলতো ঠাপ দিতে লাগলো। সুখের সাগরে ভেসে চলল ওর বাবা। ও বুঝতে পারল কেন ওর বন্ধু আশিক ওর এই সেক্সি মেয়েটাকে পাগলের মত চুদেছে। এমন সেক্সি মেয়ে, সামনে থাকলে যে কোন পুরুষ মানুষই চুদতে দ্বিতীয়বার ভাববে না সে বাবা হোক কিংবা বাবার বন্ধু। নিপার মাথায় চুলের মুচিটাকে ধরে ওর বাবা নিবার মুখের ভিতর ধোনটাকে ঢুকাতে ঢোকাতে মুখ দিয়ে নানা রকম সুখের আওয়াজ বের করতে লাগলো আর নিপা বাবার ধনটা মুখের ভিতর ঢুকিয়ে মুখচোদা খেতে খেতে যেন এক নতুন জগতে পৌঁছে গেছিল। আধা ঘন্টা আগেই অন্য একজনের লম্বা ধোনের ঠাপ চুড়ান্তভাবে খেয়ে এখন আবার নিজের বাবার ধনটাকে মুখে নিয়ে নিপা যেন পুরো খানকিদের মতো অনায়াসে মুখের ভিতর ঠাপ খেয়ে চলেছে। ওর মুখ দিয়ে গেজা বের হয়ে ধোনটা পুরো চকচক করছে আর সেই ধোনটা ওর মুখের ভিতর ঢুকে অক অক অক অক করতে করতে যে আমার ঘরের ময় বেরিয়ে বেড়াচ্ছে তাতে ওর বাবা যেন আরো বেশি গরম হয়ে উঠেছে।


নিপা এবার মাথাটাকে সরিয়ে নিয়ে বাবার সামনে দাঁড়িয়ে পরল সটান।


তারপর ওর পরনের শেষ কাপড়টুকু মানে ওর নিচের অর্ধনগ্ন প্যান্টিটা এক টান মেরে পা থেকে নামিয়ে খুলে ফেলল নিজের বাবার সামনে। নিপার বাবা হাঁ হয়ে দেখল মেয়ের গুদটাকে। এত সুন্দর গুদ ও আগে কখনো দেখেনি। সাদা ধবধবে টাইপের গোলাপী কালারের গুদ কিন্তু একটু লাল হয়ে গেছে। কারণ ওই শয়তানটা এতক্ষণ ধরে মেয়েটার গুদটা চুদে চুদে পুরো লাল করে দিয়েছে।


নিপার বাবা যখন হাঁ হয়ে মেয়ের গুদ টাকে দেখছিল তখন নিজেই হাত দিয়ে ধোনটাকে খেঁচে চলছিল। নিপা এবার মাগিদের মতো করে নিজের শরীরটাকে বাবাকে দেখানোর জন্য একবার ওর পাছাটাকে ঘোরালো এবং বাবার মুখের সামনে ধরল। ওর বাবা হাত বাড়িয়ে ওর পাছাটাকে স্পর্শ করল। দেখলো কোমল নরম মাংসের পথটা যে এতটাই নরম হাত দিলে মনে হচ্ছে তুলোর মতো। নিপা এবার ওর বাবার সামনে এসে দাঁড়িয়ে পরল। ওর বাবার বুঝতে বাকি রইল না যে মেয়ে এখন কি চাইছে তাই দু হাত দিয়ে মেয়ের কোমর টাকে জড়িয়ে ধরে নিজে সোফায় শুয়ে পড়ল। নিপা পাকা মাগিদের মত নিজের পা দুটোকে ফাঁকা করে বাবার মুখের উপর বসে পড়লো। নিজের গুদটা এমন ভাবে রাখল যে বাবার মুখের উপর। ওর বাবা চুপ চুপ করে মেয়ের গুদ টাকে চুষতে লাগলো। নিপা এবার নিচু হয়ে বাবার খাড়া হয়ে থাকা ধোনটা নিজের মুখের ভিতর ঢুকিয়ে নিল। এইভাবে একে অপরের যৌনাঙ্গ নিজের মুখের মধ্যে ঢুকিয়ে নিয়ে সিক্সটি নাইন পজিশনে ওরা মজা নিতে লাগল । ওদের দুজনকে দেখে কেউ বলবেই না এই প্রথম ওরা দুজন সেক্স করছে কিংবা ওরা দুজন বাবা মেয়ে। বাবা নিজের মেয়ে গুদটাকে পা দুটো ফাঁকা করে দিয়ে চুষে চলেছে এবং অন্যদিকে মেয়ে বাবার ধনটাকে মুখের ভিতর নিয়ে চুকচুক করে চুষে চলেছে।


নিপার মা একতলায় অঘোরে যখন ঘুমাচ্ছিল তখন তার বিন্দুমাত্র আইডিয়া ছিল না যে তার বর এবং তার পেটের মেয়ে কিভাবে দোতলার ওই রুমটাই একে অপরের সাথে যৌনলীলায় মেতে উঠেছে। নিপা আর ওর বাবার শরীরে একটা সুতো ছিল না শরীরে। ওরা দুজন পুরোপুরি উলঙ্গ হয়ে সোফার উপর শুয়ে যখন প্রায় দশ মিনিট ধরে একে অপরের যৌনাঙ্গ নিজের মুখের ভিতর ঢুকিয়ে নিয়ে মজা নিচ্ছিল।। কিন্তু নিপা নিজেই বাবার মুখ থেকে গুদটাকে সরিয়ে নিল এবং নিজের মুখ থেকে বাবার ধোনটা বের করে এনে নিজে সোফায় একটা বা ফাঁক করে দিয়ে শুয়ে পড়ল। ওর বাবা বুঝতে পারল তার পেটের মেয়ে এখন তাকে চোদার জন্য আমন্ত্রণ করছে।


নিপার বাবার মাথায় তখন অত কিছু চলছিল না। তার মাথায় একটাই জিনিস ছিল এখন তার মেয়েকে চুদতে হবে তাই আর কাল বিলম্ব না করে মেয়ের হা হয়ে থাকা গুদটায় নিজের ধোনটাকে সেট করে এক নতুন ইতিহাস তৈরি করার জন্য বাবা মেয়ের সম্পর্ককে স্বামী স্ত্রীর সম্পর্কে পরিণত করার জন্য নিজের কোমরটাকে এক ঠেলা দিল।
