---
title: "নিয়োগ পর্ব ৩"
author: "Anonymous"
publishedDate: "05/08/2025"
category: "পরকিয়া বাংলা চটি গল্প"
tags: ["পরকিয়া চুদাচুদির গল্প", "বেঙ্গলি সেক্স চটি"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/28/550_for_the_camera.jpg"
excerpt: "মাধবীর থেকে কোনো বাঁধা না পেয়ে সমরেশের আত্মবিশ্বাস তখন গগনচুম্বী। সে চটজলদি পরনে থাকা জামদানি শাড়িটা টান মেরে খুলে ফেলতে চাইছিলো। কিন্তু মাধবী বিছানায় শায়িত অবস্থায় থাকায় সেটা সম্ভব হচ্ছিলো না। তাই মা..."
---

মাধবীর থেকে কোনো বাঁধা না পেয়ে সমরেশের আত্মবিশ্বাস তখন গগনচুম্বী। সে চটজলদি পরনে থাকা জামদানি শাড়িটা টান মেরে খুলে ফেলতে চাইছিলো। কিন্তু মাধবী বিছানায় শায়িত অবস্থায় থাকায় সেটা সম্ভব হচ্ছিলো না। তাই মাধবীকে টেনে তুলে মেঝেতে দাঁড় করালো সমরেশ। আঁচলটা ধরে ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে খুলতে শুরু করলো শাড়ি। কিছুক্ষণের পরিশ্রমের ফলস্বরূপ শাড়িটা মাধবীর গা থেকে বন্ধনমুক্ত হয়ে মেঝেতে ধূলিসাৎ হল।


মাধবী তখন সায়া-ব্লাউজ পরিহীত। তা দেখে সমরেশ নিজের গা থেকে পাঞ্জাবিটা খুললো। খুলে মেঝেতে লুটিত শাড়ির উপরই ফেলে রাখলো। মাধবীকে ধাক্কা দিয়ে ফের বিছানায় ফেলে দিল। খালি গায়ে সমরেশ মাধবীর পাশে এসে বসলো। শায়িত ছিল মাধবী। দুজনেই একে অপরের দিকে চেয়ে রইলো কিছুক্ষণ। জানে এরপরে কি হতে চলেছে তাদের মধ্যে।


বছর চল্লিশের মধ্যবয়সী সমরেশের বুক ছিল পুরুষালী, লোম বেষ্টিত। সুঠাম চেহারা নাহলেও এক্কেবারে বাঙালিয়ানায় ভরপুর, নির্দিষ্ট জায়গায় রয়েছে স্বল্প মেদ, অর্থাৎ উদরে। যা বাঙালি মহলে সুস্বাস্থ্যের লক্ষণ বলেই অনুমোদিত।…. মাধবীর বয়স পঁয়ত্রিশ। এটাই সময় মা হওয়ার। এরপর শরীরে বয়সজনিত কারণে বিভিন্ন রোগের বাসা বাঁধতে পারে, তখন মাতৃত্বের স্বাধ পেতে আরো কাঠখড় পোড়াতে হবে। এমনিতেই লোকে বলে মেয়েমানুষ কুড়িতেই বুড়ি।


সমরেশ এবার মাথা নামিয়ে আনলো মাধবীর উন্মুক্ত উদরে। সে নাভিতে আলতো ভাবে চুমু খেল। বেশ খানিকক্ষণ সেখানেই মজে রইলো। প্রথমে চুমু, তারপর মুখ ডুবিয়ে নাক ঘষে মাধবীর পেটের উপর দিয়ে জীভ চালাতে শুরু করা। মাধবীর শিরায় শিরায় যেন বিদ্যুৎ স্ফুলিঙ্গ দৌড়ে যাচ্ছিল। প্রথম কোনো দ্বিতীয় ব্যক্তি বিছানায় এভাবে তার শরীরের দখল নিচ্ছিলো। মাধবী একহাতে বিছানার চাদরটা আঁকড়ে ধরেছিল, অপর হাত রেখেছিল সমরেশের কেশবিন্যাসে।


সমরেশ আপন মনে সব ভুলে মাধবীর কোমল উদর চুষে তার শরীর থেকে যেন অমৃত নিষ্কাশন করছিল। দুহাত দিয়ে কোমরটা জাপ্টে রেখেছিল। মাধবী যে পেটে সন্তান ধারণ করবে সেই জায়গা পুরোপুরি ভিজে যাচ্ছিল হবু পিতার লালারসে। সমরেশ গভীরভাবে মাধবীর উদরে চুম্বন রত ছিল। তারই মধ্যে সে নিজের একটি হাতকে নিয়ে গিয়ে মাধবীর সায়ার গিঁটে রাখলো। বেশি বিলম্ব না করে এক লহমায় গিঁট খুলে সায়ার বাঁধন আলগা করে দিল। ফলে আরো কিছুটা খোলা জায়গা পেয়ে গেল সমরেশ নিজের জিহ্বা বিচরণ করানোর জন্য।


আস্তে আস্তে সমরেশ মাধবীর সায়া টেনে নিচের দিকে নামাতে লাগলো। মাধবীর নিম্ন অন্তর্বাস উন্মোচিত হতে শুরু করলো। সমরেশের ঠোঁট তখন সেই সাথে সাথে নিম্ন পানে গমন করছিল। অপরদিকে বাম হস্ত ঊর্দ্ধপানে প্রসারিত করে সমরেশ ধীরে ধীরে একটি একটি করে ব্লাউজের হুক খুলে দিতে লাগলো। মাধবী ততক্ষণে নিজের চক্ষুর পর্দা নামিয়ে এনেছিল। তার লজ্জা হচ্ছিলো স্বামীর সখার হাতে এরূপ নিজের শরীরকে অনাবৃত হতে দেখে।


ব্লাউজের ফাঁক দিয়ে সাদা অন্তর্বাস উঁকি দিল। একবার চোখ মেলে তাকাতেই তা নজরে এল সমরেশের। তবে তার মন তখন আটকে গেছিলো মাধবীর চটকদার কটিতে। তাই সে সেখানেই মনোনিবেশ করতে চাইলো। ব্লাউজটাকে পুরোপুরি না খুলে অর্ধ অনাবৃত অবস্থায় রেখে সমরেশ মাথা গুঁজলো মাধবীর প্যান্টিতে। নাসিকা দিয়া প্রথমে মধুরতম ঘ্রাণ গ্রহণ করলো। প্যান্টির উপর দিয়েই কয়েকবার সিক্ত চুম্বন দিয়ে মাধবীর যোনিকে জানান দিল তার অর্থাৎ এক পরপুরুষের আগমণের। জিভ দিয়ে আশপাশটা চাটলো। ক্ষণিকের জন্য মাধবীর রন্ধ্রে সুড়সুড়িকরণের অনুভূতি ঘটলো।


এমনভাবে মাধবীর চারিপাশটা জাপ্টে ধরেছিল সমরেশ যেন এই শরীরের ভাগ সে আর কাউকে নিতে দেবে না। কেই বা নেবে, বিমল? সে তো গাড়ি ঘুরিয়ে ময়দান হয়ে তখন বাবুঘাটে বসে সিগারেট টানছিলো। আজ তার অফিস যাওয়ার বিন্দুমাত্র ইচ্ছে নেই। বাড়ি থেকে মাধবীকে নিয়ে সে এই বলেই বেড়িয়েছে যে তারা আজ এক ঘনিষ্ঠ মিত্রের বাড়িতে প্রীতিভোজনে নিমন্ত্রিত হয়ে বন্ধুমহলের সাথে একত্রিত হবে। সেখানেই আজকের সারাটা দিন কাটাবে।


কিন্তু আদতে তো তা সত্য ছিলনা। বিমল মাধবীকে সমরেশের কাছে রেখে এসে ফ্যা ফ্যা করে ভবঘুরের মতো শোভাবাজার থেকে বাগবাজার, ময়দান থেকে বাবুঘাট, গোটা কলকাতা চষে বেড়াচ্ছিল। আর কি কোনো উপায় ছিল? নাহলে সময় কাটবে কি করে? সন্ধ্যে হতে তো এখনও ঢের দেরী। এরমধ্যে না জানি কতবার সমরেশ আর মাধবীর দুই শরীর এক হবে তা কে জানে? ভেবেই বিমলের বুকটা বারংবার কেঁপে উঠছিল!


দুঃখে কষ্টে নিজের বেদনা চেপে রাখতে না পেরে কয়েক ফোটা জল চোখ দিয়ে গড়িয়ে পড়লো। আবার পরক্ষনেই তা মুছে ফেললো পাছে কেউ টের না পায় তার মনের অবস্থার কথা। তার ইচ্ছে করছিল এক্ষুনি গিয়ে সবটা থামিয়ে দিতে। বলে দিতে এ জগৎ-কে যে হ্যাঁ, মধ্য কলকাতার অভিজাত বসু মল্লিক বাড়ির বড় ছেলে পিতৃত্বের স্বাধ পেতে অক্ষম।


কিন্ত সে জানে তা করা সম্ভব নয়। এরকম করলে তাকে শুধু বাড়ি ছাড়া নয় তার মা ব্রজবালা দেবী সম্পত্তি থেকেও ত্যাজ্য করবে। তখন সে যাবে কোথায়? কোথায় গিয়ে উঠবে মাধবীকে নিয়ে? মাধবীও বা কি করে মুখ দেখাবে সকলকে যখন এই সমাজ জানতে পারবে তার স্বামী প্রজননের বিষয়ে একজন অকর্মন্য পুরুষ।


এটা নব্বইয়ের দশকের কলকাতা। তখনও শহরের অলিতে গলিতে মুড়ি-মুড়কির মতো এত আইভিএফ সেন্টার গজিয়ে ওঠেনি। বন্ধ্যাত্ব বিষয় নিয়ে সমাজ অত উদার ও সচেতন হয়নি। পুরুষদের পুরুষত্বের দম্ভ অনেক বেশি, এবং নারীরা অপেক্ষাকৃত পরাধীন, যথেষ্ট পরাধীন। তা সে সামাজিকভাবে হোক বা অর্থনৈতিক ভাবে। তাই বিমলকে এই অগ্নিপরীক্ষা দিতেই হবে। নিজের ভালোবাসার মানুষকে অন্যের বিছানায় লুটোপুটি খেতে দিতে হবে। নইলে তার সব যাবে, সব!


ফেরা যাক সেই বি কে পাল অ্যাভিনিউয়ের বাড়িতে। যেখানে সমরেশ সান্যাল তার বন্ধু পত্নী মাধবী বসু মল্লিকের যোনি চাটতে ব্যস্ত ছিল। সমরেশ ইতিমধ্যেই হাতের সদুপয়োগ করে প্যান্টিটা-কে নিচের দিকে নামিয়ে দিয়েছিল। ফলে মাধবীর কোমল যোনি গহ্বর আর সমরেশের লালামিশ্রিত ঠোঁটের মধ্যে আর কোনো রেশমের বাঁধন ছিলনা। সে মুখ ডুবিয়ে ছিল যোনিপর্দার ভেতরে। যেন সব রস আজই চুষে নিংড়ে নেবে।


উত্তেজনায় মাধবী সমরেশের কেশ নিজ তালুতে মুষ্টিবদ্ধ করে নিয়েছিল। আর সমরেশ নিজের মুখমন্ডল দ্বারা যোনি গহ্বর আরো চেপে ধরেছিল। মাধবীর মুখ দিয়ে শীৎকার বেরিয়ে আসছিল, “আঃহ্হ্হঃ!!…..আঃআঃআঃহ্হ্হঃ!!” …..


বোঝাই যাচ্ছিল সে অনেকদিনের অতৃপ্ত এক নারী। নিয়োগের পরিকল্পনা করার পর থেকেই বিমল তাকে আর ছুঁয়ে দেখেনি। হয়তো প্রয়োজন বোধ করেনি। ভেবেছিল যখন সে তার স্ত্রীকে মাতৃসুখ দিতেই পারবে না, তখন আর কাছাকাছি এসে লাভ কি! কিন্তু একটি মেয়ে কি শুধুই মা হওয়ার তাড়নায় নিজের সখের পুরুষের স্পর্শ চায়? মাঝে মাঝে কিছু আদর শুধু ভালোবাসার তাগিদেও তো হতে পারে! সেটা বিমল বুঝতে চায়না আর।


বিমল না বুঝুক কিন্তু সমরেশ বুঝেছে, এই শরীর কতটা লাঞ্চিত, ক্লান্ত, বেদনাগ্রস্ত। এই শরীর শুধু যৌনতা চায়না, চায় এক মুঠো ভালোবাসাও। তাই সে যোনি থেকে মুখ সরিয়ে নিয়ে গিয়ে রাখলো মাধবীর ঘাড়ে। পরম স্নেহে চুমু খেতে লাগলো গ্রীবায়। ভিজিয়ে দিল গলার চারিপাশ। এত আদর পেয়ে মাধবীও আর নিজেকে ধরে রাখতে পারলো না। জড়িয়ে ধরলো তার স্বামীর বন্ধুকে। এখন সে তারও বন্ধু, পরম বন্ধু।


দুজনে এক হয়ে গেল। বিছানায় উঠে মাধবীর উপর চড়ে তার সাথে লেপ্টে গেল সমরেশ। বিছানায় তখন মাধবীর উপর সমরেশের দেহ, একেবারে যাকে বলে মিশনারি পজিশন। কিন্তু হাঁটুর কাছে এখনও সায়া ও প্যান্টিটা আটকে ছিল। উদর ও যোনিতে অধিক মনোযোগ দেওয়ার ফলে পুরোপুরি তা খোলা হয়নি। তাই এখন ছিল শুধু সোহাগের পালা, মিলনে নাহয় আরেকটু বিলম্ব হোক। তাড়া কিসের! সমরেশের কাছে এখনও গোটা দিন পড়ে রয়েছে এই শরীরটাকে নিজের, শুধুমাত্র নিজের করে নেওয়ার জন্য।


সেইমতো সমরেশ ধীরে ধীরে মাধবীর বক্ষ, গলদেশ, চিবুক, গাল, ললাট সর্বত্র চুম্বনে ভরিয়ে দিতে লাগলো। মাধবীও নিজের দুই হাত দুদিক থেকে নিয়ে এসে সমরেশের নগ্ন পৃষ্ঠে রেখে তার সবকটি চুম্বন সাদরে গ্রহণ করতে লাগলো। উত্তেজনা স্বল্প প্রশমিত করতে সে উন্মত্তের মতো প্রেমিকের নগ্ন পৃষ্ঠে নিজের বাহু দিকবিদিক ঘুরিয়ে তাকে কামনার মালিশ দিতে লাগলো।


সমরেশের দুটো হাত ছিল মাধবীর দুই কাঁধে। সে সেইভাবেই মাধবীর মুখমন্ডলের সর্বাংশে অনর্গল অবিরাম অনবরত চুমু খেয়ে যাচ্ছিল। থামার নামই নিচ্ছিলো না। দুজনে এইভাবেই বেশ অনেকক্ষণ একে অপরের মধ্যে মজে রইলো। শারীরিক ঘর্ষণের ফলে ধীরে ধীরে আলগা হয়ে হাঁটুতে পড়ে থাকা সায়া প্যান্টিটাও সমরেশ পা দিয়ে ঠেলে ঠেলে আরো নিচের দিকে নামিয়ে আনলো। এবার তাদের ঠাঁই হয়েছিল গোড়ালিতে।


অবশেষে ডান পায়ের বুড়ো আঙ্গুল ও তার পার্শ্ববর্তী অঙ্গুলি তর্জনীর সহায়তায় সমরেশ মাধবীর সায়া ও প্যান্টিকে প্রথমে মাধবীর বাম গোড়ালি দিয়ে বার করলো। তারপর মাধবীকে নিয়ে ডান দিকে হেলিয়ে নিজের বাম পায়ের সহায়তায় একই ভাবে প্রেমিকার বাম গোড়ালি দিয়েও গলিয়ে তার নিম্নবস্ত্রগুলিকে পুরোপুরি দেহ হতে স্বাধীন করে দিল। আসতে আসতে মাধ্যাকর্ষণ শক্তির প্রভাবে সেই দুটি বস্ত্র গড়িয়ে বিছানা থেকে নিচে পড়ে গেল।
