---
title: "নিয়তির টান"
author: "Anonymous"
publishedDate: "10/07/2025"
category: "ইনসেস্ট"
tags: ["অজাচার চটি", "ইরোটিক চটি", "গৃহবধূ", "মা ছেলে"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/15/971_Indian.jpg"
excerpt: "বন্ধুরা আমি এই সাইট এ নতুন। কিছু দিন আগে হঠাৎ এর সন্ধান পাই র কিছু থ্রেড পড়ি। আমি প্রথমে সব সত্যি ভাবলেও পরে বুঝি অনেক কিছুই কল্পনা। তবুও কিছু কিছু গল্প সত্যি হয়তো। কারণ এমন ও ঘটে। আমি সেটা বুঝি। অন..."
---

বন্ধুরা আমি এই সাইট এ নতুন। কিছু দিন আগে হঠাৎ এর সন্ধান পাই র কিছু থ্রেড পড়ি। আমি প্রথমে সব সত্যি ভাবলেও পরে বুঝি অনেক কিছুই কল্পনা। তবুও কিছু কিছু গল্প সত্যি হয়তো। কারণ এমন ও ঘটে। আমি সেটা বুঝি। অনেকের মনের গভীরে অনেক সত্য লুকিয়ে থাকে। সেটা এক দিন কাউকে না কাউকে বলে মানুষ শান্তি পাই। সে রকম বলার মতো কাউকে পাওয়া ভারী মুশকিল। তাই আজ ও আমার মনের মধ্যে জমে থাকা অনেক কথা কাউকে বলতে পারিনি। আজ এই অজানা অচেনা এক সাইট এর সব বন্ধুদের সেটা বলে নিজেকে একটু ভার মুক্ত করতে চাই।
আমার একটা ছোট টিভি এন্ড ইলেকট্রনিক্স শোরুম আছে। প্রথমে অনেক কষ্ট করে এখন সেটা একটু ভালো জায়গায় দাঁড় করিয়েছি। আমি দেরাদুন এ থাকি। এখনকার মেন মার্কেট এ আমার শপ। এখন দোকানে তিন জন লোক রেখেছি। মোটামুটি ভালোই চলছে দোকান।
আমার অরিজিনাল বাড়ি ওয়েস্ট বেঙ্গল এর বনগাঁ লাইন এ। এখন সেটা মিউনিসিপালিটি এরিয়া হয়ে অনেক উন্নত হয়েছে শুনি। গত ১১ বছর বাইরে আছি। আমি জীবনের মাত্র ৩১ টা বছর দেখেছি। তবে এই ৩১ বছর বয়সে অনেক কিছু দেখে ফেলেছি জীবনের। তাই আমাকে দেখলে হয়তো লেট ৩০ ভাবে লোকে। এখনো ভাড়া বাড়িতে থাকি। হয়তো একদিন কোথাও আমার নিজের একটা বাড়ি হবে। দেরাদুন এ তো নিজের বাড়ি হবেনা কেননা আমি এখানকার মানুষ নয়। তাই এখানে জমি কেনা যাবেনা। তবে ছেলে মেয়ে একটু বড়ো হোক। বিসনেস তা আরো জমুক। তখন না হয় অন্য কোথাও গিয়ে একটা বাড়ি কেনা যাবে। আমার একটি মেয়ে – ক্লাস ফাইভ এ পড়ে। আরও একটি ছেলে – ক্লাস টু তে পড়ে। তাদের জন্য রোজ আমাকে ৮ তাই বাড়ি ফিরতে হয়। কেননা সক্কাল সক্কাল স্কুল বাস এসে নিয়ে যায় তাদের। সারা দিন র দেখা হয়না। তাই রাত এ ঘুমোনোর আগে এক দেড় ঘন্টা ওদের দিই। ওরা শুয়ে পড়লে শপ ক্লোসে করার সময় আবার একবার দোকানে যেতে হয়। তবে আমার শপ এর কর্মচারীরা সত্যি খুব ভালো মানুষ। ওদের ভরসা করা যায়। আমি আর আমার স্ত্রী ওদের বাড়ির লোকের মতো মনে করি। ওরা সেটা জানে। তাই ভাইয়া ভাবীর জন্য ওরা সব কিছু করতে পারে।
ও হাঁ।।।।আমার নাম টাই বলা হয়নি। আমার নাম অমর। আমার মেয়ের ডাক নাম টিয়া আর ছেলের পাপাই আর স্ত্রীর নাম রী।।।।।
যদিও আমার স্ত্রী। কিন্তু আজ ও আমাদের কোনো সে অর্থে বিয়ে হয়নি। কিন্তু একটা জিনিস এই যে সব ধরণের লিগাল পেপার এ আমাদের নাম হাসব্যান্ড ওয়াইফ হিসেবে এ নথিভুক্ত করে ফেলেছি। বাবা মারা যাওয়ার পরে বেশ কিছু বছর খুব স্ট্রাগল করতে হয়েছে আমাদের। পি.ফ এর টাকা , ব্যাঙ্ক এর টাকা সব পেতে অনেক ঝামেলা পেতে হয়েছে। যদিও আর্থিক কষ্ট সে ভাবে হয়নি তবুও কারুর সাহায্য একটা পাইনি। অসবর্ণ বিয়ে বলে না বাবার সাইড থেকে , না মা এর সাইড থেকে –কেউই আমাদের সঙ্গে যোগাযোগ রাখেনি। বাবা অনেক চেষ্টা করেছে। মা ও। তবুও চিড়ে ভেজেনি।আমি তখন ক্লাস ৮ এ পড়ি। মা এই দৌড় ঝাঁপ করে সব করেছে। আমি শুধু সঙ্গে থাকতাম। সেই দিন গুলোর কথা ভাবলে আজ ও আমরা কষ্ট পাই। অনেক হেনস্থা হতে হয়েছে।। যাক সে কথা। পড়াশোনায় আমি ভালো ছিলাম। মাধ্যমিক , উচ্চমাধ্যমিক এ 1st div এ পাস করি। ফিজিক্স নিয়ে গ্রাডুয়েশন অবশ্য 2nd class এ পাস হয়। নম্বর খুব ভালো ছিলোনা। আর সে সময় মানসিক ভাবে ও স্টেবল ছিলাম না। গ্রাডুয়েশন এর রেজাল্ট আসার আগেই আমার মা জানতে পারে যে আমাদের মেয়ে টিয়া এই পৃথিবীতে আস্তে চলেছে। আর সেদিন থেকে আমাদের সব কিছু বদলাতে শুরু করলো।
আমার বাবার শরীরের গঠন খুব ভালো ছিল। তবে বাবা সে অর্থে ফর্সা ছিল না। যদিও আমার মা খুব ফর্সা। তাই আমার শরীরের গঠন বাবার মতো হলেও আমার গায়ের রং না বাবার মতো , না মায়ের মতো। আমি বাবার থেকেও চাপা রং এর। কলেজ এ ভর্তির পর আর পাঁচটা ছেলের মতো আমি হয় হুল্লোড় করে কাটাতে পারতামনা। সে বয়সে অনেক কিছু দেখে ফেলেছিলাম জীবনের। তাই চিন্তা ছিল আমাকে একটা ভালো ইনকাম এর রাস্তা খুঁজতে হবে র একটা সুখী পরিবার বানাতে হবে। মা ছাড়া কেউ ছিলোনা। মা ই আমার বেস্ট ফ্রেন্ড , গাইড , পেরেন্টস।।সব।বাবা চলে যাওয়ার পর মা এর ও অনেক কষ্ট গেছে। আমি কোনো দিন তাকে কষ্ট দিয়নি। বরং এখনো তার সুখের জন্য সব রকম ভাবে চিন্তা করে সব কিছু করি।
আমার হাইট 5’11। মা এর 5’3। মা কিন্তু স্লিম। লোকে বলে যে ‘ভাবি দিখনে মে বহুত সুন্দর হ্যায় ভাইয়া ‘। তবে আমার চোখে তার থেকে বেশি সুন্দরী এই দুনিয়া তে র কেউ নেই। আমি লম্বা চওড়া র শ্যাম বর্ণের একজন অ্যাভারেজ দেখতে। তাই আমার পশে স্লিম , ফর্সা র খুব সুন্দরী আমার মা কে দেখে লোকে ভাবে বাঁদরের গলায় মুক্তোর মালা। তাতে আমার যায় আসে না। লোকে আমাদের একসঙ্গে দেখে কত কিছু কমেন্টস মারে। তবে আমাদের দেখে কেউ বুঝতে পারে না আমাদের বয়েসের ডিফারেন্স। নর্মাল কাপল ই ভাবে। তবে আমাদের দুই ছেলে মেয়ে তারা তাদের মায়ের মতো হয়েছে।
আমি কোনোদিন ভাবিনি যে একদিন এইভাবে আমার একটা ফ্যামিলি হবে। যাঁকে সব চেয়ে বেশি ভালোবেসে এসেছি ছোটো থেকে তাঁকে আমার স্ত্রী হিসাবে জীবনে পাবো। তাতে আমাদের সামাজিক ভাবে নিজেদের অস্তিত্ব নিয়ে লড়তে হবে। এক দিন সব কিছু সামলে সুখী পরিবার হবে l ফুট ফুটে দুটো ছেলে মেয়ে হবে। এই সব কিছুই ভাবিনি। আমরা একে ওপরের কাছে ভালো বন্ধু ছিলাম। অনেক কথা হতো আমাদের। তাই একদিন ক্লাস টুয়েলভে এর এক্সাম এর পরে একদিন দুজনের দুর্বলতায় যখন হঠাৎ করে মা এর সঙ্গে আমার আচানক শারীরিক মিলন হয়ে যাই , তখন ভাবিনি যে আমাদের সম্পর্ক একদিন এই ভাবে গড়াবে। আমরা হাসব্যান্ড ওয়াইফ র আমাদের বাচ্চা নিয়ে ফ্যামিলি হবে। মেয়ের জন্মের পর আজ ১০ বছর কেটে গেলো। আমি মা কে সম্পূর্ণ স্ত্রীর সম্মান দিয়ে। মা ও আমাকে তার স্বামীর জায়গায় বসিয়ে নিয়েছে। তাই আজ আমাদের মধ্যে কোনো হেসিটেশন বা লজ্জা বা অস্বস্তি নেই। অন্য পাঁচ জন হাসব্যান্ড ওয়াইফ এর মতো আমাদের রিলেসন দাঁড়িয়ে গেছে। যদিও আজ অব্দি আমি নাম ধরে ডাকিনা। তবে কখনো কখনো মিলনের চরম মুহূর্তে নাম ধরে ডেকে ফেলি।
আমাদের হঠাৎ সেদিন শারীরিক মিলন হওয়ার পরে আমরা একে ওপরের থেকে অনেক তা দূরে চলে গেছিলাম। কেউ কাউকে সামনে সামনি ফেস করতে পারছিলাম না। বাড়িতে দুটো মানুষ। তাই বেশির ভাগ সময় আমি বাইরে বাইরে থাকতাম। রাত এ বাড়ি ফিরলে মা চুপ চাপ খাওয়ার বেড়ে দিতো। এই ভাবে বেশি দিন চলতে পারে নাকি। সংসারের খুঁটি নাটি আমাকেই তো বলতে হতো। তাই ধীরে ধীরে মা র আমি আবার স্বাভাবিক হয়ে উঠি। তবে আমরা আর ওই বিষয় নিয়ে কথা বলিনি কোনো দিন। কলেজ ভর্তির পর বন্ধু দেড় মেয়েদের প্রতি ইন্টারেস্ট দেখতাম। র তখন এ আমি বুঝতে পারি আমার মনে মা ছাড়া র কোনো মেয়ের কথা মনে আসে না। কলেজ এর যে কোনো মেয়ের থেকে মা অনেক সুন্দরী র দেখলে মা কেও কলেজ পড়া মেয়ে লাগতো। ধীরে ধীরে আমার মনে মা এর প্রতি ভালোবাসা জমতে থাকে। একদিন রাত এ খাওয়ার পর মা কে বলেও ফেলি। মা চুপ ছিল। কিছু না বলে শুতে চলে যায়। আমি টেনশন এ ছিলাম। আবার কি না কি হয়ে যায়। আমার মনে সেই মিলনের চিন্তা আস্তে থাকে আর আমি মা এর প্রতি আরো আকৃষ্ট হয়ে উঠি। এক সপ্তাহ আবার আমাদের কথা বার্তা কমে যাই। আমি এইবার একটু বেশি ঘরে থাকতে শুরু করি। এক সপ্তাহ মতো পরে একদিন টিভি দেখছিলাম। মা পশে বসে চুপ চাপ টিভি দেখছিলো। হঠাৎ মা আমার বুকে মুখ গুঁজে কাঁদতে শুরু করে। প্রথমে বুঝতে পারিনি। জিজ্ঞেস করতে বললো ‘ আমি কি করবো বুঝতে পারছিনা। আমার চিন্তা র কাজ করছে না ‘। বলে আমায় আরো জড়িয়ে ধরলো। আমিও মা কে স্বান্তনা দিতে গিয়ে জড়িয়ে ধরলাম। কান্না একটু থামতে মার্ মুখ তুলে ধরে বললাম ‘ তুমি কি চাও বলো মা। তুমি যা বলবে , যা চাইবে আমি সারা জীবন তাই মেনে চলবো ‘। মা ধীরে ধীরে বললো ‘ আমি কিছু ভাবতে পারছি নারে। আমাদের ভবিষৎ কি হবে ‘। বলে মা চুপ করে যায়। আমার মনে মার জন্য অগাধ ভালোবাসার ঢেউ খেলে যাই। আমি আশায় আর উত্তেজনায় সেন্স হারিয়ে ফেলছিলাম প্রায়। আমি ধীরে ধীরে মুখ নামিয়ে এনে মার ঠোঁটে কিস করি। আধা ঘন্টা পরে যখন সেন্স এ ফিরে আসি তখন দেখি যে আমরা আমার বিছানায় শুয়ে। মা আমার জড়িয়ে ধরে তার মাথা আমার বাহুর ওপরে রেখে চুপ চুপ চোখ বন্ধ করে শুয়ে আছে আর শ্বাস নিচ্ছে। আমিও সদ্য মিলনের উত্তেজনা থেকে বেরিয়ে এক আরাম আর ক্লান্তি তে এক হাতে মা কে জড়িয়ে ধরে অন্য হাত মাথার নীচে দিয়ে ওপরের দিকে তাকিয়ে শুয়ে শুয়ে স্বাস নিয়ন্ত্রণ করছি। নীচে আমাদের দুজনের উলঙ্গ শরীর একে ওপরের সঙ্গে লেগে জড়িয়ে আছে। অন্ধকারে কেউ কাউকে দেখতে পাচ্ছিনা। শুধু দুজনের হৃৎপিণ্ডের ধারকানীর শব্দ মাথার মধ্যে গিয়ে অনেক কিছু ভাবনা চিন্তা বদলে দিচ্ছে।
কলেজ এ তিন বছর পড়াশোনার সময় আমি অন্যান্য ছেলে মেয়েদের মতো ছিলাম না। আমার ক্লাস মেট দের মধ্যে তখন অনেকে কলেজ এর অন্য মেয়েদের সঙ্গে প্রেম করছে জমিয়ে। ক্লাস এর পর ঘুরে বেড়ানো , সিনেমা দেখা , রেস্তোরাঁ এ খাওয়া দাওয়া সবাই এই সব করে বেড়াচ্ছে ফুল দমে। আমি তখন শুধু মা এর প্রেমে আরো গভীরে তলিয়ে যাচ্ছিলাম।
সংসারে আরো সব ব্যাপার মা আমার মতামত নিতে শুরু করে। সব কিছু আমায় জিজ্ঞেস করে করার ডিসিশন নিতো। আমি আরো বেশি দ্বায়িত্বশীল হতে থাকলাম। মা এর সঙ্গে সব রকম বাধা সব দ্বিধা কাটিয়ে আমি আরো ক্লোস হতে থাকলাম। মা ও আমার মনে গভীরে এক নতুন জায়গা নিতে নিতে আমার সারাক্ষনের সঙ্গী, আমার ভালোবাসা হয়ে উঠছিলো।
আমি আমার ভালোবাসার প্রকাশ কখনো কখনো প্রকাশ্যে করে দিতাম। মা শুধু মিষ্টি হেসে তার জবাব দিতো। মুখে কিছু বলতোনা। আমরা একে ওপরের একদম কাছে এসে গেলেও আমরা সেই অর্থে সব সময় দুজন দুজন কে জড়িয়ে বা ছুঁয়ে বসে থাকতাম না। স্বাভাবিক জীবন যাপনের মধ্যেই আমাদের ভালোবাসা ধীরে ধীরে গাঢ় হতে শুরু করে।
সেদিন সেই টিভি দেখার সময় আমাদের শারীরিক মিলনে পর আমাদের মনের সব বাঁধ যেন ভেঙে গেছিলো। কেননা পর দিন সকল থেকে মা এক দম স্বাভাবিক ভাবে আমার সঙ্গে কথা বললো , চা দিলো , আমি খেয়ে কলেজ এ গেলাম। কিন্তু আমার মনে একটা চিন্তা লেগেছিলো। মা কি সত্যি আমার বলা কথা গুলো বুঝতে পেরেছে। আমি তো সত্যি তার প্রেমে পড়েছি। তাকে ছাড়া আর কাউকে কল্পনাও করতে পারিনা। আর কালকের ঘটনার পর এমন ব্যবহার করে কি আমায় ইঙ্গিত দিচ্ছে যে কাল কের ঘটনাটা আচানক দুর্বলতায় হয়ে যাই নি প্রথম বারের মতো !! আমি সারা দিন কলেজ এ বন্ধুদের সঙ্গেও ঠিক ভাবে মিশতে পারিনি। শুধু একটাই চিন্তা বাড়ি ফিরে আবার সব উল্টো দেখবো নাতো ?
মনের মধ্যে এক অদম্য ইচ্ছে থাকলেও , সেদিন তাড়াতাড়ি বাড়ি ফিরলাম না। এমনি এমনি রাস্তায় হেটে বেড়াতে লাগলাম। মাঝে মাঝে এক শিহরণ মনের মধ্যে এ উঠে শরীর কে কাঁপিয়ে গায়েব হয়ে যাচ্ছে। কাল রাতের সেই মিলনের মুহূর্ত গুলো টুকরো টুকরো মনে আসছে। প্রথম বার আমার উত্তেজনা এতো প্রবল ছিল যে সেবার কিছু অনুভব করার সময় বা সুযোগ পাইনি। প্রথম বারের বেলায় এতো ক্ষিপ্রতার সঙ্গে এতো তাড়াতাড়ি ঘটে যায় যে কিছু এ ঠিক ভাবে মনে আসে না। শুধু বুঝতে পেরেছিলাম যে করার জন্য মা এর ওপরে শুয়ে শুধু ঢোকানোর চেষ্টা করছিলাম র আমার প্রিকাম এ বাঁড়া টা দু তিন বার পিচ্ছলে যাচ্ছিলো মা এর চেরার লম্বায় বরাবর। মা এর রস এর সঙ্গে মিলে আরো পিচ্ছিল হয়ে যাচ্ছিলো জায়গাটা। শেষে জানিনা মা হাত দিয়ে করেছিল কিনা , সেটা অনুভব করার অবস্থায় ছিলাম না। তবে দু তিন বার এই ভাবে পিছলে নরম মসৃন গরম এক জায়গায় ঘষা লেগে বার বার মা এর যৌনাঙ্গের চুলের মধ্যে ডুবে যাচ্ছিলো আমার বাঁড়া টা । যখন হঠাৎ করে বুঝতে পারি যে একটা নরম , আরো গরম ও পিচ্ছিল আরো মসৃন একটা জায়গায় আমার বাঁড়া টা ঢুকছে আর সঙ্গে সঙ্গে একটা চাপ অনুভব করি আমার বাঁড়া র ঢুকে যাওয়া গুদের মধ্যে, তখন একটা ঝাকুনি দিয়ে সব বীর্য বেরিয়ে আসে। আমি উত্তেজনায় বের করে আবার ঢোকাতে গিয়ে স্লিপ করে মা এর গুদের চেরা বারবার ঘষে দিয়ে গুদের চুলের মধ্যে আমার সব বীর্য বেরিয়ে যেতে থাকে।
তবুও পাগলের মতো একবার কোমর উঠিয়ে একটু ধাক্কা মারার চেষ্টা করি। হঠাৎ স্লিপ করে মা এর গুদে অনেকটা ঢুকে যায় র সেই ছোট গুদের পেশির চাপ এ আমি আমার বাকি বীর্য ভেতরেই ছেড়ে দিয়ে মায়ের ওপরে এলিয়ে পড়ি। মা শুধু দু পা আমার পেছনে বেড়ি দিয়ে আমার পাছার ওপর গোড়ালি রেখে জোরে জোরে নিঃস্বাস নিচ্ছিলো। দুহাতে আমার পিঠ আঁকড়ে ধরে ছিল। পরে মা বলেছিলো যে সেই সময় মা এর গুদের রস এসেছিলো।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
