---
title: "nongra choti বরিশালের লঞ্চে মার পরকিয়া – 6"
author: "Anonymous"
publishedDate: "15/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "chodon choti", "choti", "incest choti", "incest choti golpo"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/02/new-sasuri-choti-m-150x150.jpg"
excerpt: "bangla nongra choti. প্রায় ৫ মিনিট পর দেখলাম এক পুরনো মডেলের সাদা প্রাইভেট কার এসে আমাদের সামনে দাড়ালো, জার ভিতরে গগন কাকা বসে ছিলেন পিছনের সিট এ । কাকা আমাকে সামনে বসতে বললেন আর মা পিছনে গগন কাকার..."
---

bangla nongra choti. প্রায় ৫ মিনিট পর দেখলাম এক পুরনো মডেলের সাদা প্রাইভেট কার এসে আমাদের সামনে দাড়ালো, জার ভিতরে গগন কাকা বসে ছিলেন পিছনের সিট এ । কাকা আমাকে সামনে বসতে বললেন আর মা পিছনে গগন কাকার সঙ্গে বসলেন । আর ড্রাইভার আমাদের ব্যাগ নিয়ে গাড়ির back ডালায় রাখলেন। ড্রাইভার এর বয়স ৪০ এর মত হবে। গাড়িতে উঠেই মা কে আর কাকাকে দেখলাম বেশ খুশি । কাকা মার হাথে একটি ব্যাগ দিয়ে বললেন এইগুলা dress উনি মার জন্য কিনেছেন। তারপর গাড়ি গিয়ে সুরেশ কাকার বাড়ির নিচে থামলো। মা আমাকে বললেন আমি যেনো গাড়িতে wait kori।


[সমস্ত পর্ব


বরিশালের লঞ্চে মার পরকিয়া – 5
]


প্রায় ১৫ মিনিট পর মা আর কাকা সুরেশ কাকার বাড়ি থেকে নামলেন, আমি দেখি মা হাতা কাটা ব্লাউজ দিয়ে একটি নীল রঙের শাড়ি পরেছে তাও আবার নাভী থেকে ৫-৬ আঙ্গুল নিচে। আর কাকা ও মা হাত ধরে নেমে গাড়িতে উঠলেন। মা আর কাকা প্রায় লেগেই বসলেন। মা বসল পিছনের মাজের সিটে আর কাকা সাইড e। মার এইরূপ কাপড় দেখে ড্রাইভার হা করে মার দিকে তাকায় রইলো। মনে হয় সে ভাবছিল যে একটু আগে এই মহিলাকে দেখলাম বুরকা পড়তে অখন ডাইরেক্ট হাত a kata ar নাভির নিচে। কাকা এটা দেখে ড্রাইভার কে ধমক দিয়ে গাড়ি স্টার্ট দিতে বললেন।


nongra choti


প্রায় ২ ঘণ্টা পর আমরা একটি রেস্টুরেন্ট এ থামলাম।এই ২ ঘণ্টা মা আর কাকা অনেক হাসাহাসি আর ফিস ফিস করে কি যেন বলছিলো। আমরা restaurant e খেলাম। খাওয়া শেষে আমি ২ মিনিট আগে নিচে নামি। তখন ড্রাইভার আমাকে জিজ্ঞেস করে যে এই গগন লোকটা আমার কি হয় ??? আমি বলি আমার বাবার বন্ধু। আমার কথা শুনে ড্রাইভার অন্য দিকে ফিরে মুচকি মুচকি হাসে


আমরা যখন কক্স বাজার পৌঁছায় তখন দেখি প্রায় রাত ১০ টা বাজে। আমি গাড়িতে ঘুমিয়ে গিয়েছিলাম। উঠে দেখি মা কাকার হাতে মাথা রেখে ঘুমাচ্ছে। কাকা মাকে ডেকে তুললেন। আমরা গাড়ি থেকে নেমে হোটেল এর lobby te গেলাম।কাকা এসে কিছুক্ষণ পর আমাদেরকে নিয়ে লিফটে করে উপরের দিকে একটি রুম এ গেলেন। রুমে ঢুকে :


কাকা: সুরভী এটা আমাদের honeymoon এর রূম।

মা: ভালই তো, তবে আমার কপাল আমার বরের সাথেও কক্সবাজারে ই honeymoon হয়েছিল। কত লোকের বিদেশে হয়, ভেবেছিলাম আপনি হয়তো বিদেশ নিবেন।

কাকা: patience surovi, একবার আমাকে বাবা হওয়ার সুযোগ দাও, তারপর তোমাকে বিদেশে নিবো। nongra choti












মা তখন তার দুই হাত কাকার ঘাড়ে রেখে বলে:

যো হুকুম জাহাঁপনা, তাহলে আমার পেট ভরা শুরু করুন, বড্ড খিদে পেয়েছে যে।

কাকা: আগে কি উপরের মুখ দিয়ে খাওয়াবো না নিচের মুখ দিয়ে ???

মা: উপরের মুখ দিয়েই শুরু করেন আমার স্বামী।

কাকা: চলো তাহলে খাবার অর্ডার করি।


রাতে মা কাকা আর আমি ফ্রেশ হবার পর রুম e খাবার আসে। ওই সময় দেখি একজন waiter একটি খুব সুন্দর বোতল কাকা কে এনে দেখায়। কাকা দেখে বলে যে এটাই উনি চায় আর ওই waiter ke kichu taka বকশিস দেন। আরো ১০ মিনিট পর ওই same waiter আমাদের রুম e এসে কাকার হাতে একটি প্যাকেট দিয়ে যায়। মা ওইসময় দূরে বসে মেকআপ করছিলো, ফিস ফিস করে কাকা বলেন: nongra choti


এই ব্যাটা কি ওষুধ এনেছিস, কাজ হবে তো ???

Waiter: (fis fis করে)Sir রাতে রুম লক করে রাইখেন, ম্যাডাম কিন্তু উত্তেজনায় রাস্তায় নেমে যেতে পারে।

গগন কাকা: ম্যাডাম নেমে গেলে, আমি কি বসে থাকবো ,??? আমার ওষুধ কই ???

Waiter: ভিতরে আছে সির, যেটা আপনি সব সময় চান। তবে স্যার এইবার কনডম যে এক প্যাকেট ও নিলেন না ??? আগের সময় ত ৫ -৬ প্যাকেট ২ দিনে সাবাড় করতেন।


কাকা: না এবার আমি বাবা হবো, অনেক মাগীর পেটে অযথা মাল ঢাললাম, এবার আমিও বাবা হবো। তোরা prathona করিস

Waiter: তাহলে কি sir শেষমেশ বিয়ে করলেন ??? ওই ছেলেটা কি ম্যাডাম এর আগের ঘরের ???

কাকা: বাচ্চা বাইর করতে হলে কি বিয়ে করতে হয় নাকি ???? ( বলে কাকা আর waiter হেসে উঠলেন) দেখি আগে বাচ্চা আসুক, ম্যাডাম রাজি হলে বিয়েও করবো। ম্যাডাম কেমন, আমার বউ মানাব ???? nongra choti


Waiter: Sir আজপর্যন্ত যত মেডাম এনেছেন সবচেয়ে সুন্দরী উনি। বিয়ে করলে ইনাকেই কইরেন।

গগন কাকা: তোরা দুআ করিস, আর একা থাকতে ভালো লাগে না।

Waiter চলে যাবার পর প্রায় ১০ মিনিট পর কাকা আমাকে একগ্লাস juice দিলেন আর বললেন পুরোটা খেতে। আমি খেয়ে খাটে গিয়ে শুয়ে পরলাম। রুম এ একটাই বড় খাট ছিল, আর সোফা ছিল একটি।


আমি কখন ঘুমিয়ে পড়ি জানি না, তবে হটাত করে মার চিৎকারে ঘুম ভাঙ্গল, দেখি আমি সোফায় শুয়ে আছি। আর রুম e লাইট জ্বলছে। তাকিয়ে দেখি মা পুরো লেংটা হয়ে হাতের উপর ভর করে পাচা উঠিয়ে আছে। আর কাকা পুরো লেংটা হয়ে মার পিছে পাছায় জোরে জোরে মারছে। তারা দুই জনই আমার দিকে পাচা ফিরিয়ে ছিল বলে আমাকে দেখে নাই। দেখি কাকার এক হাতে সেই সুন্দর বোতলটা। কিছুক্ষণ পর পর বোতলে চুমুক দিয়ে পান করছে। nongra choti


২-৩ বার কাকাঁপান করার পর দেখি মাকে ও এক চুমুক দিতে দিল।আমি সোফা থেকে উঠে একটু কাছে দিয়ে দেখি কাকার বড় নুনুটা মার ভোঁদার ভিতরে ঢুকছে আর বাহির হচ্ছে। আর মা কাকা দুই জনই ঘেমে গেছে। আর মার ভোঁদার আসে পাশে আর কাকার বাড়াতে সাদা সাদা ঘন পানি জাতীয় কি যেনো লেগো আছে। ঘড়িতে তাকায় দেখি তখন রাত ২ টা বাজে। হটাত কাকা আমার উপস্থিতি টের পেয়ে আমাকে দেখে ফেলে আর বলে:


কাকা: আরে উঠে পড়েছিস, ভালই করেছিস। দেখ আমি আর তোর মা কি করি ।

মা হত চকিত হয়ে কাকার কাছ থেকে ছাড়া পেয়ে যেতে চেষ্টা করলো, কিন্তু কাকা মার কোমর আরো শক্ত করে ধরে আরো জোরে ঠাপ marte লাগলেন।


মা: এই শুয়োরের বাচ্চা কি দেখছিস, লজ্জা করে না, ঘুমোতে যা।

কাকা: সুরভী থাক, ও দেখুক, ওকে একটু ভয় খাওয়ানো দরকার আছে।


মা আর কাকা কে এই রকম হিংস্র আর তাদের লাল চোখ দেখে বুজলাম তারা কিছু খেয়েছে। nongra choti


মা: শুন তোর বাবা আমাকে সুখ দিতে পারে না। তাই তোর গগন কাকা আমাকে সাহায্য করছে, এসব নিয়ে এত ভাবার কিছু নেই, ঘরে ঘরে হয়। আর শুনে রাখ এখন আ আ ……..আ…., আস্তে মারও এখন থেকে গগন কাকাকেও তোর বাবার মতই সন্মান করবি। খুব তারা তারি তোর নতুন ভাই আসবে। আর হ্যা যদি তোর বাবাকে তুই আমাদের ব্যাপারে বলিস তাহলে মনে রাখিস আমি তোকে ছাড়বো না কিন্তু, আস্তে মারও, উইফ উফফফ………


কাকা: তোর বাবাকে আমাদের ব্যাপারে বিশেষ করে আমার ব্যাপারে কখনো কিছু বলবি না, আর তোর ভাই লাগবে না বোন ???? ( বলে কাকা আর মা অট্ট হাসিতে হেসে উঠলো)


হটাত করে কাকা মার ভোদা থেকে নুনুটা বের করে মাকে সোজা করে শুইয়ে দিলেন আর মার ভোদা চুষতে লাগলেন। মা : আর পারছি না জান, শেষ করুন।

১-২ মিনিট পর মার নাভী তে চুমু দিতে লাগলেন তারপর মার দূদু র বোঁটা মুখে নিয়ে আদর করতে লাগলেন। মা আহহহহ উহহহহ জান ওমা বলতে লাগলো চোখ বন্ধ করে ।

হটাত করে কাকা বললেন: আমার হবে উল্টো হও। nongra choti


সঙ্গে সঙ্গে মা আবার আগের মত হাতের উপর ভর করে পাচা উঠিয়ে বসলেন আর কাকা তার ভেজা বাড়াটা এক ধাক্কায় মার ভোদা য় ঢুকিয়ে দিলো আর মার কোমরের দুই সাইড e হাত দিয়ে মাকে কাকার কাছে টেনে নিলেন আর ওই অবস্থায় আ আ আ বলে উঠলেন কাকা। মা কে দেখলাম ব্যাথায় কষ্ট পেল কিন্তু মুখে সুখের ছাপ। ওই অবস্থায় কাকা প্রায় ২ মিনিট ছিলেন। এমন সময় হঠাৎ কাকা চোখ খুলে আমাকে কাছে ডাকলেন। আমি কাকার কাছে গেলে কাকা আমার ঘাড় শক্ত করে ধরে তার বাড়াটা মার ভোঁদার ভিতর থেকে বের করলেন, আর আমার মুখটা মার ভোঁদার প্রায় ৬ ইঞ্চি দুরত্বে নিয়ে গেলেন।


তখন আমি ভয় পেয়ে গেলাম আর ওই সময় একটা বিচ্ছরি গন্ধ (যা আমি আগে বাবা অসুস্থ্ হওয়ার সময় মা কাকা মিলনের পর লঞ্চে পেয়েছিলাম সেইরকম) কিন্তু খুব কড়া পেলাম। আমার সঙ্গে সঙ্গে বমি বমি লাগলো। কাকা বলে উঠলেন: দেখ তোর মার পেটে আমার সন্তান ভরে দিলেম, ওকে দেখে রাখার দায়িত্ব তোর। নতুন বাবুকে কখন কষ্ট দিবি না।

হটাত করে মার ভোদা ভদ ভদ করে উঠলো, আমি আরো ভয় পেয়ে পিছাতে লাগলাম, তখন কাকা আমাকে আরো জোড়ে ধরে রাখলো। ওই সময় মার ভোঁদার ভিতর থেকে ঘন সাদা খির এর মত কি যেন একটা বের হতে লাগলো। nongra choti


মা: এই যে তোমার বীজ ত বের হয়ে যাচ্ছে।


কাকা আমাকে ছেড়ে দিয়ে বললেন: এই টয়লেট থেকে টাওয়েল নিয়ে আয় যা তারা তারি।


আমি ভয়ে এক দৌড়ে টয়লেট e গিয়ে হোটেলের সাদা টাওয়েল নিয়ে আসি আর কাকার সামনে ধরি।

ততক্ষনে দেখি এক চামচের মত কাকার বীর্য মার ভোদা থেকে টুপ করে বিছানার চাদরে পড়লো। এবং সঙ্গে সঙ্গে আরও বেশি ঘন খিরের মত কাকার তাজা বীর্য মার ভোদা থেকে ভদ করে বেরিয়ে গেলো।


সঙ্গে সঙ্গে কাকা চিৎকার করে আমাকে বললো: শুয়োরের বাচ্চা টাওয়েল টা তোর মার ভোদা য় ধর, বীজ ত সব বেরিয়ে গেলো। চেপে ধরে রাখ।


এটা শুনে মা খিল খিল করে হেসে উঠলো। আমি তারা তারি towel ta মার ভোদা য় ধরলাম। কাকা এসে বললেন : আরো চেপে ধর,

বলে আমার হাতের উপর চাপ দিয়ে চেপে দিলেন।

মা ওই ভাবেই পাচা উঠিয়ে ছিল প্রায় ২ মিনিট। আর আমিও চেপে ধরে ছিলাম। nongra choti


কাকা ওই সময় উঠে ওই বোতল e আরো চুমুক দিলেন তারপর মার পেটিকোট দিয়ে তার বাড়াটা মুছলেন। তার পর আমাকে দেখে বললেন: শুনছো সুরভী তোমার ছেলে পারবে। আর সুন এটা trail ছিল, তোর মার পেটে আসল বাচ্চা এই ভাবেই কয়েক দিন পর ঢুকাবো, তুই থাকিস।

হটাত করে মা আমার হাতের উপর হাত দিয়ে টাওয়েল চেপে ধরে উঠে বসে দৌড়ে টয়লেট চলে গেলো। কাকা ও ২ মিনিট পর মার পিছে পিছে টয়লেট গিয়ে দরজা লাগিয়ে দিলেন।


তারপর কিছুক্ষণ পর পর মার হাসির আওয়াজ আসছিল। এই ভাবে প্রায় ১০ মিনিট পর হয়ে গেলো। কিন্তু মা কাকা টয়লেট থেকে বের হলো না । হটাত করে দেখি মার মোবাইল এ লাইট জল ছে। কাছে গিয়ে দেখি মার মোবাইল সাইলেন্ট করা। বাবা আর দাদির প্রায় ২০ ত মিসড কল। বাবার একটা মেসেজ: জান, তাড়াতাড়ি আমার মা কে ফোন করো, ছোট বাবুর নাকি অনেক শরীর খারাপ, মা আর আমি তোমাকে ফোন করছি, ধরছো না কেনো ?????


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






new sasuri choti চাচি শাশুড়িকে চোদা




new group choti আত্মজা 3 by Bintub




bangla maa chhele মাকে চুদা by ইমরান হোসেন




erotic incest golpo মায়ের প্রেমে – 2 by iamilbd
