---
title: "নরম গুদের গরম পানি"
author: "Anonymous"
publishedDate: "30/11/2022"
category: "চোদাচুদির গল্প"
tags: ["ইরোটিক চটি", "পরকীয়া", "রেপ চটি"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/21/527_verandah.jpg"
excerpt: "সময় রাত ৮ টা। বাগের হাটের এক প্রত্যন্ত গ্রাম যেখানে বেশিরভাগ যুবক যৌতুকের টাকায় বিয়ে করে মধ্য প্রাচ্যে যায় টাকা কামাইতে আর তাদের নতুন বিয়ে করা বউ শরীরের খিদা মেটায় শষা বেগুন দিয়ে। এদের মাঝে অনে..."
---

সময় রাত ৮ টা। বাগের হাটের এক প্রত্যন্ত গ্রাম যেখানে বেশিরভাগ যুবক যৌতুকের টাকায় বিয়ে করে মধ্য প্রাচ্যে যায় টাকা কামাইতে আর তাদের নতুন বিয়ে করা বউ শরীরের খিদা মেটায় শষা বেগুন দিয়ে। এদের মাঝে অনেকে আবার গ্রামের সুঠাম দেহি উঠতি  যুবক যে  দেওর নামে পরিচিত তাকে  নিয়ে পাটক্ষেতে চুদিয়ে শরীর ঠান্ডা করে। এই দেওরের নাম জাকির। ৩০ বছরের জাকির গ্রামের স্কুলের হেড মাস্টার। গ্রামে ভালো শিক্ষিত লোক হিসেবে তার সুনাম আছে। এই সুনাম ব্যবহার করেই জাকির দেওর সেজে গ্রামের যুবতি ভাবীদের বিছানায় শোয়ায় যদিও ঘরে তার বউ আছে।
কিন্তু নারী শরীর তার নেশা। শিক্ষাকতার আড়ালে অনেল সময় ছাত্র ছাত্রীর মাকেও চোদে। গ্রামের চেয়ারম্যান এর খুব পছন্দ ব্যাক্তি হওয়ায় অনেকে তাকে আনার ভয় ও করে। তো এই জাকিরের নজর পড়ছে সুন্দরী জরিনার উপড়। রহিমের বউ জরিনা। রহিম এলাকার চেয়ারম্যানের বড় ছেলে।টাকা পয়সার অভাব না থাকলেও কি দক অদৃশ্য কারনে বিয়ার কিছুদিন পর রহিম বিদেশ চলে গেছে সুন্দরি জরিনাকে রেখে। বাড়ীতে চেয়ারম্যান, তার বউ আর বছর সতেরোর ছোট ভাই, কিছু কাজ করার লোক আছে যারা দিনের বেলায় চলে যায়। জরিনা দেখতে যেমন সুন্দরি  শরীর টাও বেশ।
বয়স বেশি হলে ২৪। বড় কুমড়ার মতো বুক দুইটা জাকিরের খুব পছন্দ। অনুসঠানের দিন হাতে টাকা দেয়ার নাম করে জরিনার হাত ছুঁয়েছে সে। আহ কি নরম হাত। কি কোমল!!
দুধ গুলা যা হবে না!! আর ভোদাটা?? উফ কল্পনা করতে পারে না জাকির। যেভাবেই হোক জরিনাকে তার চাই।কিন্তু রহিমের বাড়িতে যেতে পারে না তার বাবার কড়া নজরদারির জন্য। তবুও এক নজর দেখার আসায় রহিমের বাড়ির আশেপাশে ঘুরাঘুরি  করে।। সম্মানের ভয়ে তাও বেশিদিন পারে না।
বাংলা চটি 
ফেসবুকের বান্ধবীকে উদোম করে চরম গাদন
তো একদিন রাত প্রায় ১০ টা। গ্রামের জন্য অমেক রাত। পাশের গ্রামে যাত্রা পালা দেখে ফিরছিলো রনি।  গ্রামের সহজ সরল ফুর্তিবাজ মানুষ । চেয়ারম্যানের দোকানের ম্যানেজার।  চাকরিটা তাকে জাকির  ঠিক করে দিয়েছিলো চেয়ারম্যান কে অনুরোধ করে। তাই জাকিরকে সে পীরের মতো শ্রদ্ধা করে। শ্রদ্ধা করে চেয়ারম্যানকেও তার বিপদে সাহায্য করার জন্য।মূল রাস্তা দিয়ে না গিয়ে শর্টকাট রাস্তা ধরেছিলো জমির মাঝ খান দিয়ে। পাট খেত প্রধান এলাকা। সব রাস্তাই তার চেনা।তার উপর চাঁদের আলো।মোটামুটি সবই দেখা যায়। choti sex 2022
রহিমদের বাড়ির কাছাকাছি যেতেই শুনে নারী কন্ঠ।
কে যেনো ফিসফিসিয়ে কথা বলছে। লক্ষ্য করে এগোতে থাকে রনি। আররে এতো জরিনা!!
লুকিয়ে পড়ে সে, খুব আস্তে জরিনার পিছন থেকে কাছে যায় যেন সে দেখতে পায় না।
জরিনা ফোনে কাকে যেনো বলছে
“ আগামি পরশু রাত ১২ টায় আসবা,  পারবা না? ভয় পাও?? ভয় পাইলে পিরিত করছো কা?..”
কিছুক্ষন চুপ
“ এইতো আমার সালমান খান। শুনো আমার শশুড়ের যে চালা ঘর আছে ক্ষেতের মাঝে ওখানে থাকবা ( বাড়ী থেকে প্রায় আধা মেইল দূরে পাট খেতের ভিতর রহিমের বাবার এক চালা ঘর আছে বিশ্রাম নেয়ার জন্য)। আমি গয়না আর ট্যাকা পসা নিয়া আসুম। পরে তোমারে নিয়া সুখের ঘর বাধুম। এই বাদাইম্মার ঘর করুম না।“ 
“আঁরে না, শালার ধন দাঁড়ায় না, ঢুকানোর আগেই শেষ, তোমার জরিনা তোমারই আছে, হো ইনটেকেই আছে, আইচ্ছা রাখি, তুমি চইল্যা আইসো ট্যাকা নিয়া”
ফোন রেখে এদিক সেদিক চেয়ে বাড়ির দিকে হাঁটা দেয় জরিনা। কিন্তু তার কথা যে একজন শুনছে তা জানতে পারলো না, জানতে পারলো না তার জন্য কি বিপদ অপেক্ষা করছে।
রনি বুঝতে পারে না কি করবে? দেরি না করে চলে যায় জাকিরের কাছে। খুলে বলে সব। শয়তানি হাসি হাসে জাকির। সুযোগ এসেছে।
সুন্দরি জরিনাকে ভোগের সুযোগ এসেছে। সাথে কিছু গয়না আর টাকাও পাওয়া যাবে। বউটা অনেক দিন ঘ্যান ঘ্যান করছে নতুন গয়নার জন্য। হাতে টাকা না থাকার জন্য পারছে না, এখন সুন্দরি জরিনার সাথে গয়না বোনাস।
রনি চাইলো রহিমের বাবাকে সব বলে দিতে। গ্রামের বউ যদি ভাইগ্যা যায়, গ্রামের বদনাম হবে। এটা মেনে নেয়া যায় না। কিন্তু জাকির তাকে থামালো। আশ্বস্ত করলো বউ ভাগবে না। জাকিরের হাসি কেমন সন্দেহ লাগলো তার
জানতে চাইলো “ কি করবেন?” 
কিছুক্ষন চুপ থেকে তাকে পরিকল্পনা বল্লো জাকির। আসলে এই মুহূর্তে রনির সাহায্য ছাড়া পারবে না।
আঁতকে উঠে রনি পরিকল্পনা শুনে।
– ছি ছি কি কন?? মা আমি পারুম না
– আঁরে শোনো, এটা গ্রামের ইজ্জত।
– আপনি চেয়ারম্যানের পোলার বউয়ের ইজ্জত নিবেন আবার কন গ্রামের ইজ্জত?
– শোনো রনি, রহিম মিয়াঁ বউরে সুখ দিতে পারে নাই, তাইবউ চইল্যা যাইতেছে। এখন আমরা যদি বউরে সুখ দিতে পারি, বউ নাও যাইতে পারে।
– আমরা মানে??
– কেন? তুমি আর আমি।
– আ আ আমি?? 
– কেন ভয় পাও নাকি? নাকি তোমারটা দাঁড়ায় না?? পাশের গ্রামে গেছো তো যাত্র পালার মাইয়াগো গতর দেখতে। নিজ গ্রামে যদি সুন্দরি পাও ক্ষতি কি?? তাছাড়া চিন্তা কইরা দেখো, চাকরি কইরা কয় টাকা পাও, ওই বউ কিছু টাকাও আনবো।যাও ওইটা তোমার বোনাস।
লোভে পড়ে রনি। রাজি হয় জাকিরের কথায়।
দুজনে মিলে পরিকল্পনা করে কি করবে।
নির্ধারিত দিন রাত ১১.৩০। চাতাল ঘরের খানিক টা দূরে পাট ক্ষেতের আড়ালে লুকিয়ে আছে জাকির আর রনি। হাতে মোটা দড়ি নিয়ে। অপেক্ষা জরিনার নাগরের জন্য। সে এসে ফোন দিবে জরিনাকে। হালকা চাঁদের আলো। উত্তেজনায় ছটফট করছে জাকির। আর কিছুক্ষন পরেই অনেক সাধনার শরীরটাকে চুদবে। সে জানে তার চোদন যে একবার নিছে সে তার বাঁন্ধা মাগী হয়ে যায়। তো জরিনাও তার বান্ধা মাগী হবে। আর কিছু টাকা ইনকাম করা যাবে রনিকে দেয়ার জন্য। অপেক্ষা করছে। কানে এলো পাট ক্ষেতের পাতার শব্দ। কেউ আসছে। একজন রোগা পাতলালোক এসে দাঁড়ালো। 
choti sex 2023
এগোবে জাকির কিন্তু  থামলো,  নিশ্চিত হতে চাইলো সে একা না আরো কেউ আছে?? লোকটি ফোন বের করে ফোন দিলো। তার কথা শুনতে পাচ্ছে জাকির।
“ ময়না আসো,  হো আমি ওখানেই আছি। ন্না কেউ নাই। মেইন রাস্তায় ঝোপের মাঝে হুন্ডা থুই আছি”
যাক সে একা। রনিকে ইশারা দিয়ে সামনে আসলো জাকির। থমথমে গলায় বললো “ কে ওখানে”?
কণ্ঠ শুনে ঘুরে দাঁড়ায় জরিনার প্রেমিক।
কাউকে দেখার আগেই তার ঘাড়ে একটা আঘাত করে রনি মুহুর্তেই জ্ঞান হারায় সে। জ্ঞান হীন শরীরটা তাড়াতাড়ি টেনে আরো ভিতরে নিয়ে যায় জাকির রনি। রশি দিয়ে হাত পা বেঁধে রাখে। গামছা দিয়ে চোখ আর মুখ বেঁধে পকেট চেক করে। মানিব্যাগে বেশ টাকা পায়। কোমড়েও ১ হাজার টাকার একটা বান্ডিল। রনির কাছে সব টাকা পয়সা দিয়ে তাকে পাহারায় রেখে চাতাল ঘরের উদ্দেশে রওনা দেয় জাকির। তার স্বাদের ময়না আসতেছে।
চাতাল ঘরের কোনায় অন্ধকারে দাঁড়িয়ে থাকে সে। হাতে জরিনার প্রেমিকের মোবাইল। কিছুক্ষন পর দেখে তার ময়না আদতেছে। choti sex 2023
হাতে বড় এক ব্যাগ।
চাতাল ঘরে ঢুকেই ব্যাগ নামিয়ে রাখে জরিনা। ঘরে রাখা চৌকিতে বসে। হাঁপাচ্ছে।  এদিক সেদিক তাকায়। খুঁজতে থাকে প্রেমিককে।
অন্ধকারে দাঁড়িয়ে থাকা জাকিরকে দেখতে পায় না।
“ কিছু খুঁজছেন?”
অপরিচিত পুরুষ কন্ঠ শুনে উঠে দাঁড়ায় জরিনা।
অন্ধকার থেকে বের হয়ে আসে জাকির।
তাকে দেখে ভয় পায় জরিনা।
– আ আ আপনি এখানে??
– তোমার জন্য অপেক্ষা করছি সুন্দরি
– মা মানে?? choti sex 2023
– মানে আইজ এই সুন্দর পরিবেশে তোমার সাথে বাসর করুম।
– কি আবোল তাবোল কইতাছেন জাকির স্যার? মাথা ঠিক আছে??
– মাথা শরীর নুনু সব ঠিক আছে।
– আ আপনি যান, আমি এখানে আমার সোয়ামির সাথে কথা বলতে আসছি।
হা হা করে হাসে জাকির
– সোয়ামির সাথে কথা বলতে আসছেন নাকি প্রেমিকের সাথে ভাগতে আসছেন? সোয়ামির সাথে কথা বলতে কেউ বাক্স নিয়া আসে?
চুপ করে থাকে জরিনা। ভয় পেলেও সাহস হারায়নি।
বুঝতে পারছে ধরা পরে গেছে।
– স্যার, আমি চেয়ারম্যানের পোলার বউ, মিথ্যা অপবাদ দিয়েন না। এই বাক্স আমার স্বামী আনতে বলছে। আর মিথ্যা অপবাদ দিলে আব্বা আপনেরে ছাড়বো না। choti sex 2023
বাংলা চটি 
ঘুমের ঘোরে বৌদির সাথে চরম মজা
একটু চুপ থাকে জাকির।
– আচ্ছা ঠিক আছে, যাইগা। সকালে ওই বেডারে চেয়ারম্যানের কাছে নিয়া যামু। বিচার তিনিই করবেন।
– কা কাকে?
– আপনার প্রেমিক রে। হেরে বাইন্ধা রাখছি। কাল দেখুমনে। জাইগা।
– স্যার শোনেন
– কি?
– এই বাক্সে ২০ ভরি স্বর্ণ আর ২ লাখ টাকা আছে। আপনি নিয়া যান। আর ওওরে ছাইড়া দেন।
মুখ টিপে হাসে জাকির। টাকা গয়নাতো নিমু শালি,  তোরেও নিমু।
– স্যার নিবেন?
– কি?
– বাক্স নিয়া যান।  সারা জীবন সুখে থাকতে পারবেন। choti sex 2023
– টাকা তো নিমুই কিন্তু আমারতো আরো একটা জিনিস লাগবো
– কি?
– অই যে কইলাম, বাসর করুম।
– মুখ সামলে কতা কন মাস্টর সাব। বামন হইয়া চাঁদের দিকে হাত বাড়াইয়েন না।
– আমিতো বাড়ামুই
বলেই জরিনাকে জাপটে ধরে জাকির। শুরু হয় ধস্তাধস্তি।  কোনমতে নিজেকে ছাড়িয়ে জাকিরের হাতে কামড় দেয় সে।  ব্যাথায় তাকে ছেড়ে দেয় জাকির। সে সুযোগে দৌড়তে থাকে জরিনা। তার পিছন জাকির। বেশিক্ষণ লাগে না, তাকে ধরে ফেলে জাকির। আবার ধস্তাধস্তি।  রাগে তার দুগালে সপাটে চড় মারে জাকির। জ্ঞান হারিয়ে কোমল ঘাসের উপর লুটিয়ে পড়ে জরিনা। তার পাশে বসে পড়ে জাকির। আশেপাশে তাকায়। না কিছু দেখা যায় না। তবুও তাকে কোলে করে পাট খেতের ভিতর এক খালি জায়গায় শুইয়ে দেয়। ভালো করে দেখে জরিনাকে। choti sex 2023
গোল পাতার মত মুখ, টানা টানা দু চোখের পাতা দুটি বোঁজা,  টিয়া পাখির ঠোঁটের মত টিকল নাক, ধনুকের মত ব্যাঁকান সরু ভুরু, আপেলের মত ভরাট গাল। গোলাপের পাঁপড়ির মত রসালো ঠোঁট দুটি সামান্য মোটা।  খুব ধীরে ধীরে নিশ্বাস পড়ছে জরিনার । যেন এক অসাধারন সুন্দরী রাজকন্যা ঘাসের বিছানায় নিশ্চিন্তে ঘুমচ্ছে। নিস্পলক ভাবে জরিনার মুখের দিকে তাকিয়ে থাকতে থাকতে জাকিরের চোখদুটি কামাতুর হয়ে পড়ল। গায়ের আঁচলটা সরে গিয়ে তার মাখনের মত পেটটা বেরিয়ে পড়েছে। চাঁদের হালকা আলোয় তা চক চক করছে।গভীর নাভী, পেটে সামান্য মেদ।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
