---
title: "নতুন জীবন – 19 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "26/11/2022"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla incest choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/10/m-150x150.jpg"
excerpt: "সকালে ঘুম ভাঙল ছেলের আদরে। চোখ খুলতেই দেখলাম যে কাল রাত্রের জামাকাপড়েই বিছানায় শুয়ে আছি আমি আর আমার বাবান আমার বুকে চড়ে আমাকে আদর করছে। ওকে সেই রুপ দেখে আমি ওকে জড়িয়ে ধরে পালটা আদর করতে করতে বললাম, “গ..."
---

সকালে ঘুম ভাঙল ছেলের আদরে। চোখ খুলতেই দেখলাম যে কাল রাত্রের জামাকাপড়েই বিছানায় শুয়ে আছি আমি আর আমার বাবান আমার বুকে চড়ে আমাকে আদর করছে। ওকে সেই রুপ দেখে আমি ওকে জড়িয়ে ধরে পালটা আদর করতে করতে বললাম, “গুড মর্নিং, সোনা। ঘুম হল?”

“গুড মর্নিং, শুভমিতা, মাই লাভ। আমি ভাল ঘুমিয়েছি। তুমি কেমন ঘুমালে, সোনা?”


[
সমস্ত পর্ব


নতুন জীবন – 18 by Anuradha Sinha Roy
]


ওর কথা উত্তর শুনে আমি ওকে চুমু খেতে খেতে বললাম, “আমিও খুব ভাল ঘুমিয়েছি। আহ, কাল রাতে যা আরাম দিয়েছ না…” বলে মুখটা হাতে করে ধরে ওকে শেষবারের মতন নীবিরভাবে চুমু খেয়ে ওকে নিজের ওপর থেকে ঠেলে সরিয়ে বিছানা থেকে ওঠার চেষ্টা করলাম আমি। তবে আমাকে উঠতে দেখেই ও আমাকে হাত ধরে টেনে পেছন থেকে কানে-গলায় চুমু খেতে থাকল। সক্কাল সক্কাল আদরে আমারও শরীর গরম হয়ে উঠতে লাগল।


ওর সেই হাবভাব দেখে আমি বললাম, “এবার ছাড়ো, বাবান, স্নান করে নিই…আজকে অনেক কাজ আছে আমার”

“হ্যাঁ নিশ্চয়ই… তবে তোমার স্নান করবার দরকার তুমি স্নান করো না, কিন্তু তাতে আমি থাকলে সমস্যা কী? আমিও তো স্নান করব তোমার সঙ্গে নাকি?”


ওর কথা শুনে আমি হেসে ফেলে ওর হাত ধরে বাথরুমের ভেতরে নিয়ে গেলাম। তারপর কাবার্ড থেকে রোজের অভ্যেস মতো ড্যুস নিয়ে বসতেই ছেলে সেটা আমার হাত থেকে কেরে নিয়ে নিজেই হাতে করে আমার পোঁদে ড্যুস দিয়ে সাফ করে দিল। ড্যুস দেওয়া হয়ে গেলে আমি ওর বাঁড়ার মুন্ডির চামড়া টেনে কচলে কচলে ধুয়ে দিলাম আর সেই সাথে ওর বিচি পরিস্কার করে দিলাম। তারপর জামাকাপড় পরেই শাওয়ারের নীচে দাঁড়ালাম আমরা।


এরপর আমি ওর পোশাক একটা একটা করে খুলতে লাগলাম। বাবান সেই সাথে আমাকে আদর করতে করতে আমার গাউন খুলে দিল। তারপর আমার মাই দুটো ডলতে ডলতে একটা একটা করে নিপল চুষে চুষে আমাকে গরম করে দিল। আমি ওর মাথা নিজের বুকে চেপে ধরে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে কাতরাতে থাকলাম।












একটু পরে নিজের হাত বারিয়ে দেখলাম, যে ছেলের বাঁড়াটা বেশ শক্ত হয়ে উঠেছে। সেই বুঝে আমি নরম হাতে ধরে ওটাকে খেঁচতে থাকলাম। আমার হাতের ভেতরে আস্তে আস্তে গরম হতে লাগল ওর ল্যাওড়াটা আর সেই সাথে আকারে আর আয়তনে আরও মোটা হতে থাকল। আমি ওর মাই চোষা আর চটকানোতে খুব আরম পেতে লাগলাম। কিছুক্ষণের মধ্যেই আমি ওর বাঁড়াটা চোষার জন্য আকুল হয়ে পড়লাম।


তাই আর নিজেকে সামলাতে না পেরে উবু হয়ে ওর সামনে বসে ওর বাঁড়াটা মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করলাম। মুখে পুরো বাঁড়াটা পুরে কচলে কচলে একবার ভেতরে টেনে নিয়ে আবার বের করে নিতে নিতে থাকলাম, মানে ব্লো-জব ।ও আমার মাথাটা দুই হাতে চেপে ধরে আমার মুখে বাঁড়াটা চেপে ধরল। আমি নিজের ঠোঁট দিয়ে, জিভে কায়দা করে বাঁড়াটা গলার ভেতরে পুরে নিয়ে চুষতে লাগলাম। তবে গলায় আটকে যেতে লাগল ওর বিশাল বাঁড়াটা।


ছেলে আমার মাথাটা চেপে ধরে খুব আলতো করে মুখে বাঁড়াটা ঠেলতে থাকল। যেন আমার মুখ-চুদছে ও। আমি নীচে বসে ওর দিকে চোখে চোখ রেখে গলা অবধি ওর বিরট মোটা বাঁড়াটা গিলে নিতে নিয়ে মাঝে মাঝে অয়াক তুলে তুলে চুষে যেতে লাগলাম। পাক্কা মাগীর মতো লাগছিল নিজেকে। উহহহহ… নিজেকে মাগী ভাবতেই কেমন সারা গায়ে শিহিরণ খেলে গেল। আমি ছেলের পাছায় হাত বোলাতে বোলাতে ওর বাঁড়া চুষছি আর আমার ছেলেও নিজের খানকী মায়ের মুখে পোঁদ নাচিয়ে ঠাপিয়ে যাচ্ছে।


আমি একবার ওর বাঁড়াটা মুখ থেকে বের করে ওর সিটকে থাকা বিচি দুটো চুষে চেটে আবার বাঁড়াটা মুখে পুরে দিলাম। তারপর একহাতে ওর বাঁড়া খেঁচতে খেঁচতে অন্য হাতে বিচি দুটো আমার নরম হাতে করে কচলাতেই ও কাতরে উঠল, “আহহহহহ… মা! কী করছ? এভাবে টেপে নাকি কেউ? আহহহহহ…”


তবে আমার তখন ওদিকে কান দেওয়ার সময় নেই। আমি পাগলের মতো গিলে খেতে লাগলাম ছেলের বাঁড়াটাকে আর সমানে আমার নরম হাতে ওর শক্ত, গরম, কাঁপতে থাকা বাঁড়াটা খেঁচে চললাম। একটু পরে ছেলে আমার কাঁধ ধরে তুলে দাঁড় করাল। তারপর আমার মুখটা দুই হাতে আঁজলা করে ধরে আমার ঠোঁটে ওর ঠোঁট ডুবিয়ে দিয়ে চুমু খেতে খেতে আমাকে দেওয়ালে ঠেস দিয়ে দাঁড় করিয়ে দিল । আমি ওকে ধরে দাঁড়াতে ও আমার সামনে বসে আমার গুদে মুখ ডুবিয়ে আমার গুদ চুষতে লাগল ।


আমি একটা পা ওর কাঁধে তুলে দাঁড়ালাম। দেওয়ালে মাথা ঠেকিয়ে গুদ এগিয়ে দিলাম ওর মুখে। ও জিভ দিয়ে ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে চেটে দিতে লাগল আমার গুদ। আমি ওর চুলের মুঠি চেপে ধরে ওর মাথাটা আমার উরুর ফাঁকে চেপে ধরে দাঁড়ালাম। আহহহহহ… কী চাটছে আমার ছেলে! শালা, নিজের মাকে পাক্কা খানকী বানিয়ে দিল ছেলেটা! এমন আদর আর চোদা খেতেই তো মাগীরা জন্মায়! তা নিজের স্বামী যখন সেইটুকু আর দিচ্ছে না, তখন ছেলের সঙ্গেই এই মজা নিতে হবে আমাকে।


আমি পোঁদ এগিয়ে দিয়ে ওর মুখে ঠেসে নিজের গুদটা আরও চেপে ধরলাম। আর বাবান সপ্ সপ্ করে হাবড়ে চেটে চলল আমার গুদ। আমি বেশ বুঝতে পারলাম যে আমার জল খসে যেতে আর দেরী নেই। তাই আমি ওর চুলে আঙুল চালাতে চালাতে কাতরাতে কাতরাতে বললাম,” আহহহহহহ, সোনা ছেলে আমার… চাটো বাবান, চেটে চেটে মার খানকী গুদ জ্বালিয়ে দাও, বাবান… আহহহহহ আর পারছি না… আআআআআ…”


এইসব বলতে বলতে সুখের চরম সীমায় উঠে আমি ছিড়িক ছিড়িক করে অভির মুখে গুদের জল ফেদিয়ে দিলাম। ছেলে আমার গুদের রস চেটে পুটে সাফ করে উঠে দাঁড়াল। তারপর আমাকে পাজাকোলা করে তুলে নিয়ে ঘরে এল। তারপর সোজা খাটে এনে আমকে শুইয়ে দিয়ে আমার বুকে চড়ল। সেই দেখে আমি বললাম, “ইসসসসসস… ছেলের কত সখ! মাকে বিছানায় এনে ফেলে গুদ মারবে সাতসকালে… “বলেই খিলখিল করে হেসে উঠে ওর বুকে মুখ লুকালাম আমি।


ছেলে আমাকে চুমু খেতে খেতে বলল, “কী করা যাবে? মা যদি এরকম সারাক্ষণ ছেলেকে গুদ কেলিয়ে দেয়, তা ছেলের কী দোষ, শুনি?”


আমি ওর কথা শুনে খিলখিল করে হেসে ওকে বুকে টেনে নিলাম। ও দুইহাতে আমার ডাঁসা মাইদুটো চটকাতে চটকাতে আমার দুই পায়ের ফাঁকে নিজের জায়গা খুঁজতে থাকল। আমিও সঙ্গে সঙ্গে দুই পা কেলিয়ে হাঁটু ভাঁজ করে পা তুলে বিছানায় রেখে ওকে সুবিধা করে দিলাম।


তারপর ওর ঠাটানো বাঁড়াটা আমার গুদের চেরার মুখে ঠেকেছে টের পেতে আমি নিজের হাতে সেটাকে ধরে খানিকক্ষণ ধরে ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে খিঁচলাম আর অন্য হাতে নিজের মুখ থেকে একদলা থুতু নিয়ে বাঁড়ার মুন্ডিতে মাখালাম। তারপর নিজেই সেট করে দিলাম নিজের গুদের চেরার মুখে।


তারপর নিজের পা দুটো দিয়ে ওর কোমর কাঁচি মেরে জাপতে ধরলাম। ছেলে আমার গুদের মুখে সেট করা বাঁড়াটা এক ঠাপে পুচ করে মার গুদে সেঁধিয়ে দিল। আমিও সেই সাথে কাতরে উঠলাম, “আহহহহহ… .আআআআআবাবাগোওওওওও…”


বাবান নিজের কোমর তুলে বাঁড়াটা আগা অবধি টেনে বের করেই পকাৎ করে আবার ঠাপ মারল। আমি কেঁপে উঠলাম ঠাপের চোটে আর সেই সাথে কাতরে উঠে ওর পিঠে হাত বোলাতে থাকলাম, “আহহহহহ… মাআআ… ওহহহহহহহহহহহহহহহ…”


আমার ছেলে এবার ঠাপানো শুর করল পকাৎ পকাৎ করে। আহহহহহহহহ… কতদিন পরে বিছানায় চোদা খাচ্ছি। গত দুইতিনদিন তো এখানে সেখানে দাঁড়িয়ে বসে, দেওয়াল ধরে চোদা খেয়ে এসেছি। কিন্তু বিছানায় ফেলে চোদানোর মজাই আলাদা। তার উপর যদি দুজনের সেক্স সমান ওঠে তাহলে তো আর কথাই নেই। ছেলে তো পাগলের মতো চুদে চলেছে আমাকে।


আমার কিছুই করার নেই। কেবল ছেলেকে চার হাতে পায়ে জাপটে ধরে পোঁদ তুলে তুলে ওর লম্বা লম্বা ঠাপের তালে তালে গুদ তুলে তুলে তলঠাপ দিচ্ছি আর কেঁপে কেঁপে উঠছি। ছেলের মোটা আখাম্বা বাঁড়ার ঠাপে আমার গুদের আবার জল চলে আসছে। আমি নিজের গুদের রস কাটা টের পাচ্ছি।


আমার ছেলে মিনিট পাঁচেক মাঝারি তালে চুদে হাতের তালুতে ভর দিয়ে লম্বা লম্বা ঠাপ দিতে লাগল, থপ থপ থপ থপ আওয়াজ হচ্ছিল খুব, এক একটা ধাক্কা আমার বাচ্চাদানির মুখে গিয়ে আঘাত করছিল। একেই বলে নাড়ি-টলানো ঠাপ। বাব্বা! পারেও বটে ছেলেটা! ওর ঠাপ খেতে খেতে আমি ক্রমাগত আহহহহহহহহ… মাআআআআআআ… ওহহহহহহহহহ..উইইইইইইইই… মাআআআআআআআ… আহহহহহহ… উফফফফফ… করে আরামে কাতরে চললাম।


এবার আমার ছেলে আমার দুইপা টেনে নিজের কাঁধে তুলে নিয়ে পুর্ণশক্তি দিয়ে চুদতে লাগল। কাঁধে তোলায় পা দুটো চেপে গুদের মুখ সংকুচিত হয়ে যেতে আমার সোনা ছেলের বিরাট মোটা বাঁড়াটা তেড়েফুঁড়ে আমার গুদে ঢুকছে আর বেরুচ্ছে।


আমি প্রচণ্ড আরামে কাতরে চললাম, “আহহহহহ… সোনা বাবান, চোদো। মাকে চুদে চুদে খানকি বানিয়ে ফেল। আহহহহহ… উইইইইই মাআআআআআআ… চোদো বাবান…  কী যে আরাম ছেলের চোদা খেতে… আহহহহ… চুদে চুদে মার পেট বাঁধিয়ে দাও তাড়াতাড়ি… আমি একটা আস্ত রেন্ডি হয়ে ঘুরতে চাই… ইহহহহহহহ… কী সুন্দর চুদছে আমার ছেলেটা… আহহহহহহ… ওগো… কে কোথায় আছ, দেখে যাও, আমার পেটের ছেলে কেমন মাকে চুদে চুদে গুদের রস ফেদিয়ে দিচ্ছে… আহহহহহ…”


আমি ওকে সর্বশক্তি দিয়ে চারহাত পায়ে আঁকরে ধরলাম আর সেই সাথে নিজের গুদ তুলে তুলে ওর ঠাপের সঙ্গে সঙ্গে নিজেকে এগিয়ে ওর বাঁড়ার দিকে এগিয়ে দিতে লাগলাম। কাতরাতে কাতরাতে যেন আরামে আমার চোখে অন্ধকার নেমে এল। আমি বুঝলাম আমার জল আউট হবে আর সেই সাথেই আমি ছড় ছড় করে গুদের রস সব বিছানাতেই ফেদিয়ে দিলাম ছেলের চোদা খেতে খেতে।


তবে আমার জল খসে গেলেও ছেলে পকপকপকপক পকাৎপকাৎ পকপকপকাপক পকাৎপকাৎ পকপকপক পকপকপকপকাৎপকাৎ শব্দে আমাকে তুফান বেগে চুদতে থাকল। আমি টের পেতে লাগলাম যে ওর বাঁড়াটা আমার গুদের ভেতরে, আমার সমস্ত কামড় অগ্রাহ্য করে কেমন থর থর করে কাঁপছে ।


যেন আমার গুদের ভেতরেই ওর বাঁড়াটা আকারে বৃদ্ধি পাচ্ছে। যে কোন মুহূর্তেই যেন বিস্ফোরিত হবে। সেই বুঝে বাবান শেষ কয়েকটা মরনঠাপ দিয়ে নিজের বাঁড়াটা গুদের গভীরে ঠেসে দিয়ে ভলকে ভলকে গরম বীর্য আমার গুদে ঢালতে থাকল।


আমার গুদে ওর ঘন তাজা গরম বীর্য পরতেই আমিও আরামে ও কোমরটা আমার নগ্ন মসৃণ পা দুটো দিয়ে পেঁচিয়ে ধরলাম। নিজের চোখ বুজে ওকে আঁকড়ে ধরে আমার গর্ভে ওর তাজা বীর্য টেনে নি্তে লাগলাম আমি। প্রত্যেকবার মাল ফেলার সময় কী সুন্দর কেঁপে উঠছে ওর বাঁড়া। আর আমিও কেঁপেকেঁপে উঠছি এই আরামে। আমার সারা শরীরে শিহরণ খেলে যেতে লাগল। আমার যেন নিজের রস ফেদানো শেষই হচ্ছে না।


আমি ওকে চারহাতপায়ে আঁকড়ে ধরে থাকলাম। ওর শরীরে কাঁপুনি কমলে একটু পরে। তবে আমরা ওইভাবেই শুয়ে রইলাম আরও বেশ কিছুক্ষণ। আমার গুদের ভেতরে ছেলের বাঁড়া তখনও শক্ত হয়েই আছে। একটুও নেতায়নি। আমি একটু স্বাভাবিক হয়ে বললাম, “সোনা, ওঠো। স্নান করতে হবে তো”


সেই শুনে বাবান বলল,”না! মাআআআ… তোমাকে ছাড়ব না আজকে”


বলেই ও আমাকে চুমু খেতে শুরু করল। আমি বললাম, “বাবান, আর না…আজকে নবমী। আজ বাড়িতে কত কাজ বলো তো! বাড়িভর্তি লোক আজকে। ওঠো…স্নান করে নীচে যেতে হবে। সকাল হয়ে গেছে”


আমার কথা শুনে ছেলে অনিচ্ছা স্বত্তেও আস্তে আস্তে উঠল। বিছানা থেকে উঠে আমরা দুজনে একসাথেই স্নান করতে গেলাম। তবে সেখানে যে একদম দুষ্টুমি করল না সে, তা নয়। আমরা দুজন তরুণ প্রেমিক-প্রেমিকার মতো খুনসুটি করতে করতে স্নান সেরে নিলাম। তারপর আমি ধুতি পরে, ওকে শাড়ি পরিয়ে নেমে এলাম নীচে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






maa choda আমার মায়ের গুদে




choti incest বিকলাঙ্গ ছেলে ও সুন্দরী মা by Tomal Banik




ammu choda আম্মু আমার বেশ্যামাগী 1 by Magilover




erotic incest choti মাতৃদিবস by soham
