---
title: "নতুন জীবন – 18 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "20/11/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/hjkl-150x150.jpg"
excerpt: "বাবানের কথা শোনামাত্রই আমি চেয়ার থেকে উঠে দ্রুত পায়ে টয়লেটের দিকে হাঁটতে লাগলাম। দেখলাম বাবান কালামের কানেকানে কী একটা বলে আমার পেছন-পেছন আসতে লাগল। আমি টয়লেটের দরজার সামনে পৌঁছে পেছনে ঘুরে তাকাতেই দে..."
---

বাবানের কথা শোনামাত্রই আমি চেয়ার থেকে উঠে দ্রুত পায়ে টয়লেটের দিকে হাঁটতে লাগলাম। দেখলাম বাবান কালামের কানেকানে কী একটা বলে আমার পেছন-পেছন আসতে লাগল। আমি টয়লেটের দরজার সামনে পৌঁছে পেছনে ঘুরে তাকাতেই দেখলাম কালাম ইশারায় বলল, পরের লেনের দিকে যেতে। আমিও সেই বুঝে আরও কিছুটা এগিয়ে গেলাম। সোজা গিয়ে একটা সরু গলি পার হয়ে দেখলাম সামনে আরও একটা বড় টয়লেট কমপ্লেক্স রয়েছে। সেখানে পৌঁছে লেডিস সেক্সানে ঢুকে প্রথম চেম্বারের দরজা খুলতে না খুলতেই বাবান হুড়মুড়িয়ে আমাকে ভেতরে ঠেলে দরজা লক করে দিল।


আর প্রায় ক্ষণিকের ন্যায় আমরা দুজন দুজনের উপর ঝাপিয়ে পড়ে চুমু খেতে লাগলাম আর ও আমার সারা শরীরটাকে চটকে চটকে দলাই-মালাই করতে লাগল। আমার গাউনের উপর দিয়েই আমার মাই ডলতে ডলতে আমার গলা, কান, বুকে চুমু খেতে খেতে আমাকে পাগল করে দিতে লাগল সে। আমি ওর চুলের মুঠি ধরে ওর মুখ টেনে চুমু খেতে খেতে ওকে দেওয়ালে ঠেসে ধরলাম। আমার ছেলে আমার গাউনের উপর দিয়ে আমার পোঁদ ছানতে ছানতে আমার কোমর ধরে আমাকে বাথরুমের সিঙ্কের উপরে তুলে বসিয়ে দিল। আমি পা ঝুলিয়ে বসতে বসতে নিজের পোঁদ তুলে গাউনের পেছনের অংশ সরিয়ে গাউন একপাশে সরিয়ে বসলাম, যাতে পাছা খালি হয়ে যায়। আর দুই পা ছড়িয়ে বাবানকে নিজের দুই পায়ের ফাঁকে ঠেলে বসিয়ে দিলাম।


দেখতে না দেখতেই আমার সরিয়ে রাখা গাউনের মধ্যে ঢুকে পড়ল আমার উদ্দাম, দামাল প্রেমিক, আমার ছেলে। আর মায়ের ফাঁক করে রাখা দুই-পায়ের মাঝে রস ঝরাতে থাকা গুদে চকাম করে চুমু দিয়ে মাকে আরও গরম করে তুলল। সেই সুখে আমি কাতরে উঠলাম, “আহহহহহহ..আইইইইই…বাবান সোনাআআআ…” আর ওর চুল খামচে ধরে ওর মাথাটা আমার গুদে চেপে ধরে পা দুটো ওর পিঠের উপর তুলে দিলাম ।


তারপর নিজে পেছনের দেওয়ালে হেলান দিয়ে গুদটা মেলে ধরলাম ওর মুখে। বাবান ততক্ষণে আমার গুদের ফাঁকে জিভ ঢুকিয়ে চুকচুক করে রস চুষতে শুরু করে দিয়েছে। সেই সঙ্গে চেটে চেটে আমার নরম গুদে সুখের তুফান তুলে দিয়েছে। গুদের ঠোঁটদুটো কামড়ে কামড়ে, ক্লিটোরিসটা দাঁতে নিয়ে চিবিয়ে চিবিয়ে, গুদের ভেতরে জিভ দিয়ে সপ্সপ্ করে চাটছে আমার বাবান। আর সেই সুখে আমি কাতরাচ্ছি, “আহহহহহ্… চাট বাবান, মার গুদ কামড়ে খেয়ে ফেল সোনা… আহহহহ… হহহহহ… এই তোওওওও… হহহহহহহ… এই না হলে খানকী মায়ের ছেলে? আহহহহহহহহ… চাট, শালা, চাট… তোর বাপের চেয়েও ভাল চাটিস রে তুই… আহহহহহ… ওহহহহহহহহহহ… ইসসসসসসস… খা, শালা, খা শালা কুত্তার বাচ্চা মাদারচোদ… তোর বাপ তো এত সুখ দিতে পারল না আমাকে… তুইই আমাকে সুখ দিচ্ছিস… আহহহহহহ… আইইইইইইই… ইইইইইইই!!!!”


এই সব আলবাল বকতে বকতে আমি চোখ বুজে ছেলের মুখ নিজের গুদ ঠেলে দিতে দিতে ছিড়িক ছিড়িক করে গুদের রস ছেড়ে দিলাম।












একটু পরে আমি হাঁপাতে হাঁপাতে চোখ মেলে তাকাতেই দেখলাম, আমার ছেলের মুখ, জামা গুদের রসে আর জলে ভেসে গেছে। সেই দেখে আমি আরও গরম খেয়ে, হাঁপাতে হাঁপাতে মেঝেতে উবু হয়ে বসে ছেলের প্যান্টের বেল্ট, হুক, চেন পটাপট খুলে ফেলে ওর বাঁড়াটা বের করে নিলাম। আমার এখন সারা শরীরে কেন এত খাই বেড়ে গেল, কে জানে? কালামের কাছে ওর আম্মাকে চোদার গল্প শুনে কি? কিন্তু আমি তো নিজের চোখে আমার বড় জা আর তাঁর ছেলেকে চোদাচুদি করতে দেখেছি, আমার ভাসুর তার মেয়েকে চুদছে, এমনকি পুরোহিতের ছেলে মনোময় ওর মা অরুণিমাকে, আর প্রাণময় ওর মা তাপসীকে লাগাচ্ছে, তাও তো দেখেছি… তাহলে কেন এত পাগল-পাগল লাগছে? মনে হচ্ছে ছেলেকে দিয়ে আজ জন্মের চোদা চোদাই…।


আমি ওর লকলকে বাঁড়াটা মুখে পুরে চুষতে চুষতে নিজের নরম হাতে ধরে খেঁচতে শুরু করলাম, সেই সাথে বাঁড়ার চামড়া নামিয়ে মুন্ডির লাল গোল মাথায় জিভ দিয়ে সুড়সুড়ি দিতে লাগলাম। আমার ছেলের বাঁড়ার মতো এমন সুখ কারু বাঁড়ায় পাইনি, আমার বাবানের বাঁড়া হল পৃথিবীর শ্রেষ্ঠ বাঁড়া। আমার আর কিচ্ছু চাই না, শুধু আমার ছেলেকেই চাই…


আমি একটু নিচু হয়ে ওর দুই পায়ের ফাঁকের নীচে মাথা দিয়ে মুখে বাঁড়া নিয়ে বসলাম। এতে ছেলে বুঝে গেল, মা কী চাইছে। ও আমার মাথার দুইদিকে দুই পা দিয়ে দাঁড়িয়ে আমার মুখটা ধরে কোমর আগু-পিছু করে মুখ-চুদতে শুরু করল। ওর বিরাট বাঁড়াটা আমার গলার ভেতরে ঢুকে যাচ্ছে আর বের হচ্ছে। আমি ওর পাছা দুইহাতে চেপে ধরে ওর বাঁড়াটা আরও গিলে নিতে চাইলাম আর ছেলেও সমান তালে ঠাপিয়ে চলল আমার মুখখানা।


একটানা আমার মুখ চুদে একটু পরে ছেলে বাঁড়া বের করে নিয়ে আমাকে ধরে তুলে দাঁড় করিয়ে দিল। আমি ওকে বুকে জড়িয়ে ধরে চুমু খেতে খেতে একটা পা তুলে ওর কোমরের কাছে তুলে ধরেলাম। ও আমার পায়ের নীচে হাত দিয়ে পা তুলে ধরে সামনের দিকের গাউনটা একটু সরিয়ে দিয়ে বাঁড়াটা আমার গুদের মুখে চেপে ধরল। আর সেই দেখে আমি একহাতে বাঁড়াটা নিজের গুদের ফাটলে টেনে নিয়ে নিজেই পোঁদ এগিয়ে ঠাপ দিলেম। আর পকাৎ করে বাঁড়াটা ঢুকে গেল আমার গুদে আর আমি ওর গলা জড়িয়ে ধরে একপায়ে দাঁড়িয়ে আরামে কাতরে উঠলাম, “আহহহহহহহহহহহহহ… মাআআআআআআ… গোওওওওও…”


বাবান আমার কোমর অন্যহাতে জড়িয়ে ধরে কোমর পিছিয়ে নিয়ে ওর বাঁড়াটা বের করে নিয়েই পকাৎ করে আবার ঢুকিয়ে দিল আমার গুদে। আমিও ওর কাঁধে কামড়ে ধরে কাতরে উঠলাম, “আহহহহহহহ… মাআআআআআআআআআআ……”


অভিময় দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়েই এবার ঠাপাতে শুরু করল। আমার কোমর একহাতে জড়িয়ে ধরে আমাকে ওর কাছে টেনে ধরে আর অন্য হাতে আমার তুলে ধরা একটা পায়ের উরুর নীচে দিয়ে হাত রেখে পা-টা তুলে ধরে ও জোরে জোরে ঠাপাতে শুরু করল।


আমি খালি ওর কাঁধে হাতের ভর দিয়ে নিজেকে স্থির রেখে দাঁড়িয়ে রইলাম আর ছেলেটা আমাকে চুদে চুদে পাগল করে দিতে চলল। আমি ওর পিঠে বেশি চাপ দিচ্ছিম না। বেচারা ছেলে আমার… মায়ের ওজন রাখার মতো ও যথেষ্ট শক্তপোক্ত বটে… তবুও আমাকে এত আরাম দিচ্ছে যে ওকে বেশি চাপ দিতে মন চায় না। হাজার হোক, আমি তো মা! নিজের ছেলেকে কষ্ট দিতে পারি?


ছেলে আমার কোমর ধরে রেখে মুখোমুখি দাঁড়িয়ে পকাৎ পকাৎ করে গুদে বাঁড়া সেঁধিয়ে আমাকে কাঁপিয়ে কাঁপিয়ে ঠাপাতে লাগল। আমিও সমান তালে কাতরে চললাম আরামে, “উইইইইই মাআআআআ… আহহ… ওহহহহহহ… সসসসসসসস… মার শালা, মাকে চুদে চুদে খেমটি মাগী বানিয়ে দে, গুদ্মারানী ছেলেরে আমার… মাদারচোদ রে…রাস্তায় দাঁড় করিয়ে খানকিদের মত আমায় মাঙ্গ ভর শূয়রের বাচ্চাআহহহ!! আহা!! আহহহহহহহ!!!!”


বাবান তো অবাক হয়ে গেল আমার মুখে এইরকম ভাষা শুনে…তবে আমিও ভেবে পাচ্ছিলাম না কেন ওকে তুই তোরাকি করছি, কিন্তু দেখলাম, এরকম বাজে ভাষা বলতে দুজনেই খুব গরম হয়ে গেছি। ওর হাত আমার পায়ে, পাছায় ঘুরছে, পিঠে হাত বোলাচ্ছে আর চুদে চলেছে আমকে। আমি মুখ নামিয়ে ওর মুখের দিকে জভ বের করে দিতে ও আমার জিভটা চুষতে থাকল। আমি ওর মুখে একদলা থুতু ফেললাম ও অবাক হয়ে আমার থুতু জিভ দিয়ে চেটে নিল। তারপর আমি ওর চুল খামচে ধরে ওর গালে ঠাস্ করে একটা চড় মেরে বললামঃ


“শালাআহহহ!!! মাদারচোদ… মার শালা, খানকীর পুত, শালা জোরে জোরে ঠাপ মার… আহহহহহহ… কী আরাম দিচ্ছিস রে তুই মাকে, আহহহ… পাক্কা খানকীর ছেলে তুই… আহহহ… মাকে চুদে আরাম পাচ্ছিস তো রে ঢ্যামনার বাচ্চা? এই… বল, বোকাচোদা… মাকে চুদে কেমন আরাম হচ্ছে বল… আহহহহ… মাআআআআআআআ… কী চোদা চুদছিস রে শুয়োর আমার… আহহহহহ… ওহহহহহহহহ… উম্মম্মম্মম্মম্মম্ম মাআআআআআআআআ… মার ভাতার মার, আচ্ছা করে মার গুদে ঠাপ মার… আহহহহ… মা যে তোর চোদা খেতে খেতে জল খসিয়ে ফেলল রে এইয়েয়েএএএএএএএএহহহহহহহহহ…”


এইসব আলবাল বকছি আর ছেলের বিরাট বাঁড়ার ঠাপ হজম করছি। প্রত্যেক ঠাপের তালে তালে আমার সারা শরীর কেঁপে উঠছে। আমার গুদের নরম দেওয়াল ভেদ করে ওর গরম ঠাটানো আখাম্বা বাঁড়া আমার কাঁপতে থাকা জরায়ুর মুখে গিয়ে গদাম গদাম করে ধাক্কা দিচ্ছে। আমার পেট যেন ফুলে উঠছে ওর কাছে পাম খেয়ে। ইতিমধ্যে আমি নিজের তলপেটের ভেতরে পাকাতে থাকা আগ্নেয়গিরির গরম টের পেটে লাগলাম আর বুঝলাম আমার জল ফ্যাদানোর আর বেশি দেরী নেই। সেই বুঝে আমি গুদের পেশি টেনে টেনে ওর বাঁড়াটা কামড়ে প্রাণপণে ধরলাম আর ছেলের ঠাপ খেতে খেতে স্বর্গে উঠে যেতে লাগলাম।


বাবানের যোয়ান বাঁড়ার ঠাপ খেতে খেতে সময়ের হিসেব ভুলেই গেলাম আমি। কত লক্ষ কোটি ঠাপ যে ও আমার গুদে দিল, তা গুণতে পারিনি। গুদে যেন সেলাই মেশিন চালাচ্ছে আমার সোনা ছেলেটা। আমি ওর চুল মুঠো করে ধরে গলা ছেড়ে কাতরাতে কাতরাতে ছড় ছড় করে গুদের রস ছেড়ে ওর সারা গায়ে ভাসিয়ে দিলাম। তবে এবার জল ফেদিয়েও হাঁপাতে হাঁপাতে ওকে জড়িয়ে ধরে সারা শরীরের কাঁপুনি কিছুতেই কমাতে পারলাম না।


আহহহহ!!!! এত আরাম হচ্ছে আমার আজকে… আমি চোখে মুখে যেন অন্ধকার দেখছি… বাপ রে… এতক্ষণ ধরে এত বড় আকারের অর্গাজম আমার কোনও দিনও হয়নি। আমি যেন ছড় ছড় করে জল ছেড়েই চলেছি। একএকবার গুদ তুলে তুলে ছিড়িক ছিড়িক করে জলের ফোয়ারা তুলছি, আর হাফাচ্ছি আর সেই জলে আমার ছেলের সারা গা ভেসে যাচ্ছে। আমি ওকে প্রাণপণে আকরে ধরেছি। ছেলে আমার কোমর দুইহাতে ধরে আছে। আমি দুই পা ছড়িয়ে দাঁড়িয়ে গুদ তুলে তুলে ফোয়ারার মতো ফেদিয়ে যাচ্ছি একএকবারে। এইরকম হওয়ার পর হাঁপাতে হাঁপাতে দম নিতে না নিতেই আবার গুদ তুলে ধরে খানিকক্ষণ ছিড়িক ছিড়িক করে জল ছারছি।


আমার সেই অবস্থা দেখে বাবান নিজের মুখ নামিয়ে আমার স্কোয়ার্ট করা গরম জল গিলতে লাগল প্রাণ ভরে। একটু পরে আমার স্কোয়ার্টিন শেষ হলে আমি আর নিজেকে ধরে রাখতে না পেড়ে নিজের শরীর ছেড়ে দিলাম। একেবারে এলিয়ে পড়লাম ছেলের শরীরের ওপর। ছেলে আমকে আদর করে ধরে কমোডের উপরে বসিয়ে দিয়ে আমাকে জড়িয়ে ধরে দাঁড়াল। আমি ওর কোমর জড়িয়ে ধরে ওর গায়ে মাথা এলিয়ে দিয়ে কমোডে বসে কাঁপতে কাঁপতে নিজের আরামের ঘোর কাটানোর অপেক্ষা করতে লাগলাম।


আমাকে কাঁপতে দেখে বাবান আমার মাথায় হাত বোলাতে বোলাতে আমার কপালে চুমু খেয়ে আর আমাকে শান্ত করতে লাগল। যেন আমি খুব খাটাখাটনি করে কেলিয়ে গেছি আর ও আমাকে স্বান্তনা দিচ্ছে। হাঁপাতে হাঁপাতে নিজের হাতের কাছে ছেলের আখাম্বা বাঁড়াটা দেখলাম তখনও সোজা হয়ে ফুঁসছে আর তাতে আমার মনে পড়ল, তাই তো! আমার যে স্বর্গসুখ নেওয়া হয়ে গেল, কিন্তু আমার সোনাটার তো এখনও কিছুই হয়নি। ও তো আমাকে এখনও ঘণ্টাখানেক চুদলেও ওর বাঁড়ার খিদে মিটবে না। সেই বুঝে আমি নিজের হাত বারিয়ে ওর গরম বাঁড়াটা আলতো করে ধরে খেঁচতে শুরু করল। বাবান আমার সেই কর্মে অবাক হয়ে আমার কপালে চুমু দিয়ে বলল, “কী করছ?”


“আমার বাবানের বাঁড়া খেঁচছি, বাবানের তো এখনও মাকে চোদাই হল না ঠিক মতো” আমি বললাম ।


“তুমি খুব ক্লান্ত হয়ে গেছ, তাই এখন আর দরকার নেই। আবার পরে হবে বাড়ি গিয়ে, কেমন?”


“না, না…বাবান আমি মোটেও ক্লান্ত নই” ওকে বাধা দিয়ে বলে উঠলাম আমি, “আমি ঠিক হয়ে গেছি…আসলে ওই ঢ্যামনা ওয়েটারটার মুখে ওর মাকে চোদার গল্প শুনে কেমন যেন গরম হয়ে গেছিলাম। তাই এত মুখখিস্তি মেরে গরম কাটাচ্ছিলাম উফফফ…”


“হমমম…তবে তোমার মুখে এত কাঁচা খিস্তি শুনতে খুব ভাল লাগছিল। কী যে গরম হয়ে উঠছিলে তুমি, কী বলব…”, বাবান বলে উঠল।


“তবে বাবান শোন… পুজোর পরে আমরা কিন্তু আলাদা সংসার করতে চলে যাব। আমাকে তোমার সঙ্গে নিয়ে যাবে তো, বাবান? আমাকে তোমার বাচ্চার মা হতে দেবে তো?” আমি আকুতির স্বরে বলে উঠলাম।


“এসব কী বলছ তুমি? আমাদের তো এসব আগেই ঠিক হয়ে গেছে। আমি তো তোমাকেই বিয়ে করব আর তুমি আমার বাচ্চার মা তো হবেই। একটা না, অনেক অনেকগুলো বাচ্চা হবে আমদের। তাই না?”


“ইসসসসসস… বাবান… কী ভাল লাগছে শুনে। মনে হচ্ছে আমার বয়েস কমে গেছে”, আনন্দে বলে উঠলাম আমি ।


“বয়েস তো কমেই গেছে। ছেলের চোদা খেয়ে খেয়ে তুমি তো আবার আঠারোর কচি যুবতী হয়ে গেছ, তাই না?”


“তাই সত্যি বলছ তুমি, বাবান? আমাকে বুড়ি লাগে না তোমার?”, আমি বলে উঠলাম।


“একটুও না” বলে নিজের মুখ নামিয়ে আমার ঠোঁটে চুমু খেতে খেতে আমাকে আদর করতে থাকল আমার ছেলে ।

“তবে বাবান…আমাদের পরপর কয়েকটা বাচ্চা নিতেই হবে। নইলে মার বয়স হয়ে গেলে মা যে আর বাবানের বাচ্চা নিতে পারবে না। তাছাড়া তোমার তো আবার স্বস্তিকার সঙ্গেও সংসার করতে হবে। তাকেও একটা বাচ্চা অন্তত দিতে হবে। যদিও স্বস্তিকার মামাই প্রথমবার স্বস্তিকার পেট বাঁধাবে বলেছে, ওকে তো বিয়ে করতে হবে তোমাকেই, নাকি? তবে বাবান, তুমি ওকে বিয়ে করলে আমকে ভুলে যাবে না তো?”


“কী সব বলছ তুমি মা। তুমি না আমার সোনাবউ? তুমি না আমার প্রিয়তমা…তাহলে? এই বিষয়ে  নিজের মনে একটুও সংশয় রেখনা তুমি শুভ…তুমিই আমার সব…”


“সত্যি! তাহলে সোনা নিজের সোনাবউকে কি আর একবার চুদবে না এখন?” বলে আমি উঠে দাঁড়িয়ে কমডের উপর ঝুঁকে কমোদের বক্স আঁকড়ে ধরে পোঁদ তুলে পা ফাঁক করে দাঁড়ালাম। তারপর বললাম, “এসো, বাবান, তোমার সোনাবউকে, তোমার খানকী রেন্ডিমাগিকে এবার আচ্ছা করে কুত্তাচোদা দিয়ে দাও দেখি। এসো, বাবান”


সেই শুনে ছেলে আমার পরনের গাউন পোঁদের উপরে তুলে আমার ভরাট পোঁদে হাত বোলাতে বোলতে চটাস করে থাবা দিল। আমার লদলদে পোঁদে থাবা দিতেই আমি কাতরে উঠলাম, ঊম্মম্মম্ম মাআআআ…


ছেলে আমার পোঁদে আলতো করে হাত বোলাতে বোলাতে দুই হাতে পোঁদ চিরে ধরে মুখ নামিয়ে আমার পোঁদের চেরা বরাবর জিভ দিয়ে চাটতে থাকল। আমি কুঁকড়ে উঠলাম পোঁদে ওর জিভ পড়তেই। ও হাত দিয়ে পোঁদ টেনে ধরে আমার কালো-কোঁচকানো পুটকির উপরে জিভ রেখে চাটতে থাকল। আমি কাতরে উঠলাম আরামে, আহহহহহহহহহহ… উম্মম্মম্মম্মম…


অভিময় আয়েশ করে আমার পোঁদ চেটে চলেছে। ভাল করে থুতু মাখানো হয়ে গেলে আমার পোঁদের ফুটোর উপরে একটা আঙুল রেখে চাপতেই আমি কারেন্টের শক খাওয়ার মতো তিড়িং করে সোজা হয়ে উঠলাম। ছেলে আমার পিঠে হাত দিয়ে চেপে আমাকে আগের মতো বসিয়ে দিয়ে মন দিয়ে পোঁদের ভেতরে আঙুল চাপতে থাকল। আমি দম বন্ধ করে বসে রইলাম। ও পড়পড় করে একটা আঙুল ঢুকিয়ে দিয়ে আঙ্গুলটা ভেতরে ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে বের করতে থাকল, আর ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে আবার আমার পোঁদের ভেতরে ঢোকাল। আমি টেনশনে পোঁদের পেশি টাইট করে ফেলতেই ও ফিসফিসিয়ে বলল, “আহহহ, মা! কী হচ্ছে? আমি কি এখন তোমার পোঁদ মারব নাকি যে এত কাঠ হয়ে আছ? জাস্ট একটু আদর করছি তো। রিল্যাক্স, সোনা…”


ওর কথা শুনে আমি কোন উত্তর দিলাম না। সেই দেখে ও একটা আঙ্গুলের সঙ্গে আর একটা আঙুলে থুতু মাখিয়ে আমার পোঁদে ঢকাতে থাকল। এইবার আমি বেশ আরাম পেতে লাগলাম। ও দুআঙুল দিয়ে একটু আংলি করার পরে তিননম্বর আঙুল ঢুকিয়ে আমার পোঁদের আংলি করতে থাকল আর মাঝেমাঝে চেটে চুষে আমাকে পাগল করে দিতে লাগল। আমি মিনিট খানেক পরে মুখ বুজে না থাকরতে পেরে আহহহহ আহহহহহ করে কাতরাতে কাতরাতে ছিড়িক ছিড়িক করে গুদের জল ফেদিয়ে ফেললাম।


সেই দেখে এবার আমার ছেলে আমার পেছনে এসে নিজের বাঁড়াটা আমার গুদের মুখে ঠেসে ধরল। আমি পোঁদ তুলে ওর বাঁড়া ভেতরে নেওয়ার জন্য আঁকুপাঁকু করছিলাম। ছেলে আমার গুদে বাঁড়ার ঠাপ দিল পকাৎ করে। ওর বাঁড়াটা পড়পড় করে আমার গুদে আমূল সেঁধিয়ে গেল আর সেই সাথে আমি গলা ছেড়ে দিলাম,”আইইইইইই ওওওওওওও… মাআআআআআআআআ… হহহহহহহহহহহহহহ…”


আমার কোমর দুইহাতে চেপে ধরে ছেলে আমাকে চোদা শুরু করল। আহহহহহ… কী ঠাপ… আমি চোদা খেতে খেতে স্বর্গে উঠে যাচ্ছি যেন। উর উরু, পেট আমার লদলদে পোঁদে এসে ঠাপের তালে তালে থযাপ থ্যাপ করে ধাক্কা মারছে আর আমার গুদে ওর বাঁড়া পকপকপকপকপকপকাৎ পকপকপক পকাৎ পকপকাপকপকাৎ পকাৎপকাৎপকাৎপকাৎ পকপকপকপকপক শব্দ তুলে যাচ্ছিল।


আমার চুলের গোছা খুলে গেছে দেখে ছেলে একহাতে আমার চুলের গোছা ধরে আমার মাথাটা টেনে ধরেছে ঘোরার লাগামের মতো আর প্রাণপণে ঠপিয়ে চলেছে। নিজের নরম গুদের ভেতরে ওর গরম বাঁড়াটার টের পেতে লাগলাম আমি। কেমন যেন রাগে ফুসছে বাঁড়াটা। ভেতরে ঢুকেই বেরিয়ে এসে আবার ঢুকে যাওয়ার মধ্যেও ওর গরম বাঁড়ার ফুঁসতে থাকা টের পাচ্ছি আমি। ও আমার চুল ধরে চুদে যাচ্ছে পাক্কা রেন্ডিদের মতো। আমি হাত বাড়িয়ে সিগারেটের প্যাকেট থেকে সিগারেট বের করে ঠোঁটে গুঁজে ঠাপ খেতে খেতে লাইটার জ্বেলে সিগারেট ধরালাম। তারপর লম্বা একটা টান দিয়ে ধোঁয়া ছেড়ে ছেলের দিকে সিগারেট এগিয়ে দিলাম। ছেলে আমার হাত থেকে সিগারেট নিয়ে টানতে টানতে পকপকপকাৎপকাৎতকরে আমার গুদ মেরে চলল। আমরা দুজনে কাউন্টার করে সিগারেট টানছি।


কী ভাল যে লাগছিল সেই কমডে বুক চেপে পোঁদ তুলে দাঁড়িয়ে সিগারেট টানতে টানতে ছেলের চোদা খেতে… তাও আবার রেস্টুরেন্টের টয়েলেটে। নিজেকে পাক্কা খানকী মনে হচ্ছিল আমার। আমি লম্বা করে সিগারেটে টান দিয়ে ধোঁয়া ছাড়তে ছাড়তে কাতরে চললাম, “আহহহহহহহ… উমম্মম্ম্মম্ম… মাআআাআআ… আহহহহহহহ… মারো, বাবান, জোরে জোরে মারো। চুদে চুদে মাকে তোমার খানকিমাগীর গুদের প্লাসটার খসিয়ে দাও… আহহহহহহহ… আমি তোমার রেন্ডি হয়েই থাকতে চাই চিরদিন বাবান… এত ভাল চোদা আমাকে কোনও ঢ্যামনাই দেয়নি… ইহহহহহহহহ… আহহহহহহহহ… মাআআআআ… আআআআআ… গোওওওওওও… ওহহহহহ… উম্মম্মম্ম… আইইইওওও… উইইইইমাআআ…”


সেই ভাবে কাতরাতে কাতরাতে আমি বেশ বুঝতে পারলাম যে আমার আবার রস ফেদানোর সময় হয়ে গেছে। আর প্রায় সঙ্গে সঙ্গেই আমার সারা শরীর কাঁপতে লাগল থরথর করে আর সেই সাথে তলপেটের ভেতরে কেমন একটা গরম মোচড় অনুভূতি অনুভব করতে লাগলাম আমি। বাবানের গরম বাঁড়া আমার গুদের ভেতর যাতায়াতে যেন পাগল হয়ে গিয়েছি। আমি এবার গুদের পেশি দিয়ে সর্বশক্তি দিয়ে ওর বাঁড়াটা কামড়ে ধরে, পোঁদ তুলে শেষবারের মতো ওর বাঁড়াটা গুদের একদম গভীরে টেনে নিতে নিতে বুঝলাম আমার গুদের ভেতরে ও বাঁড়াটা ঠেলে দিতে দিতে আমার কোমর চেপে ধরেছে। দেখতে দেখতে আমার পিঠে ওর চাপ বারতে থাকল আর তাতে বুঝলাম যে ও আমার পিঠে ঝুঁকে পড়ছে।


সেই সুখে নিজেকে আর ধরে রাখতে না পেরে আমি গুদের মাংস দিয়ে ওর বাঁড়াটা কামড়ে ধরে ছড়ছড় করে গুদের রস ফেদাতে ফেদাতে টের পেলাম যে ওর বাঁড়াটাও আমার গুদের ভেতরে ফুলে ফুলে উঠছে। আমার রস খসার আরাম ছাপিয়ে ওর বাঁড়ার আমার ভেতরে ফুলে উঠতে উঠতে হড় হড় করে গরম থকথকে বীর্য আমার গুদের ভেতরে ফোয়ারার মতো ছিটিয়ে দিতে লাগল। অনুভব করলাম যে আমার বাচ্চাদানির ভেতরে গিয়ে পড়ছে ওর গরম তাজা বীর্য। সেই সুখে নিজের শরীরের উপর নিয়ন্ত্রন হারিয়ে গুদের পেশি দিয়ে ওর বাঁড়া কামড়ে ধরে নিজের রস ছেড়ে দিয়ে কেলিয়ে পড়লাম। সেই দেখে বাবান আমাকে পেছন থেকে আঁকড়ে ধরে আমার কানে, গলায় চুমু খেতে খেতে শেষ কয়াক ঠাপ দিতে দিতে আমার গুদের ভেতরে বীর্য ফেলতে ফেলতে কাতরে চলল, “আহহহহহহহহ… কী আরাম… আহহহহহ… মাআহহহহহহ…”


ওর বীর্য ভেতরে গিলতে গিলতে টের পেলাম আমারও গুদের ভেতরটা আবার কেমন কুঁকড়ে উঠছে, ভেতরে এক উথালপাতাল করতে করতে আমি আবার ছিড়িক ছিড়িক করে গুদের রস ছড়িয়ে দিয়ে কেলিয়ে পড়লাম।


কতক্ষণ পরে যে আমরা রসে ভেজা জামাকাপড় পরে পেছনের দরজা দিয়ে চুপিসাড়ে পালিয়ে বাড়ি ফিরলাম, মনে নেই। যখন ফিরেছি, তখন প্রায় ভোর হবে হবে। সারা বাড়িতে তখন প্রায় কেউই জেগে নেই। কেবল শুনলাম অরুণের ঘর থেকে মৃদু কাতরানির সুর শোনা যাচ্ছে। এই ভোরে স্বস্তিকা মামার বিছানায় গুদ কেলিয়ে চোদা খাচ্ছে মনের সুখে। আমরা ঘরে ঢুকে বিছানাতে পড়তেই ঘুমে তলিয়ে গেলাম একসঙ্গে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sasuri choda কাকি শাশুড়ি কে চোদা




erotic choti আলোর কাহিনী – 1




x story bangla আলোর কাহিনী – 4




new incest choti আমার পেটে ছেলের সন্তান 4 (সমাপ্ত)
