---
title: "নতুন জীবন – 17 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "15/11/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/07/bangla-choti-ammu-150x150.jpg"
excerpt: "ঘরে ফিরে টয়লেটে থেকে পরিষ্কার হয়ে বেশ করে সেজেগুজে নিয়ে কী পরব, কী পরব ভাবছি, এমন সময় আমাকে পেছন থেকে জড়িয়ে ধরে আবার আমার কান-গলায় চুমু খেতে খেতে আবার আমাকে আদর করতে শুরু করল বাবান। তাতে আমি বেশ বুঝলা..."
---

ঘরে ফিরে টয়লেটে থেকে পরিষ্কার হয়ে বেশ করে সেজেগুজে নিয়ে কী পরব, কী পরব ভাবছি, এমন সময় আমাকে পেছন থেকে জড়িয়ে ধরে আবার আমার কান-গলায় চুমু খেতে খেতে আবার আমাকে আদর করতে শুরু করল বাবান। তাতে আমি বেশ বুঝলাম যে ও আমাকে আরেক দান খেলার জন্য উসকাচ্ছে, তাই আমি ওকে ঠেলে সরিয়ে দিয়ে বললাম, “বাবান, এখন আর কোনও দুষ্টুমি করবে না তুমি। তবে, আমি বাইরে কী পরে যাব, সেটা বেছে দিতে পাড়লে বেছে দাও…”


বাবান আমার কথা শুনে আমার পাছায় নিজের প্যান্টের নীচে ঠাটাতে থাকা বাঁড়াটা ঠেসে ধরে আমার মাই ডলতে ডলতে বলল, “আমার সুন্দরী মা কিছু না পরলেও সেই সুন্দরীই লাগবে…”

সেই শুনে আমি বলি, “ইসসস! কিছু না পরে কি কেউ রাস্তায় বের হয়, বাবান? তুমি কি চাও, যাতে তোমার মাকে রাস্তার লোকেরা অলিতে-গলিতে নিয়ে গিয়ে তার গুদ মারুক?”

– “না…না! একদম না!! তোমার দিকে কেউ চোখ তুলে তাকালে আমি তার মা বন এক করে দেবো…তুমি শুধুই আমার…শুভমিতা…”


– “হমমম…বুঝলাম, তবে এবার কী পড়ব সেটা বলে দাও তো…কী পরলে আমার সোনাবাবুর সুবিধা হবে?”

আমার কথা শুনে বাবান আমার ওয়ারড্রোবের সামনে গিয়ে দেখে দেখে একটা কালো, লম্বা ঝুলের ডিপ-নেক স্লিট গাউন বেছে দিল। এই গাউনটা গত বছর আমার বর কিনে দিয়েছিল, কিন্তু আমার একদিনও পরা হয়নি। কিন্তু যেহেতু আমার ছেলে পছন্দ সেটা করেছে তাই আমি সেটাই পরলাম। গাউনের লম্বা হাতা, উরুর কাছ থেকে কাটা, যাতে হাঁটতে গেলে পায়ের অনেকটা দেখা যায়। আমিও নিয়ম মত গাউনের নীচে ব্রা-প্যান্টি পরলাম না যাতে হাঁটার সময় পোঁদের দুলুনিটা ভাল করে বোঝা যায়।


ওইদিকে, আলো থাকতে থাকতে বেরবো বললেও, আমাদের বেরতে বেরতে সেই দেরীই হয়ে গেল। তবে রাতের কলকাতাকে, পুজার সময় নববধূর মত সজ্জিত অবস্থায় দেখতে বেশী ভাল লাগে। রাত হয়ে যাওয়াতে, কলকাতার রাস্তায় লোকে লোকারণ্য আর তার মধ্যে আমরা দুই নিষিদ্ধ প্রেমিক-প্রেমিকা, নিষিদ্ধ সুখের স্বাদ পাওয়া মা-ছেলে পথে নামলাম। একে-ওপরের হাত ধরে লোকের ভীড়ে কাটিয়ে এগিয়ে চললাম।


কেউ জানে না আমাদের পরিচয়। তবে সবার চোখ দেখছে আমাদের। দেখছে আমার মোমের মতো মসৃণ উরু, হাঁটার সময় গাউনের ফাঁক থেকে কেমন বেরিয়ে পড়ছে, দেখছে আমার সুডৌল পোঁদ হাঁটার তালে তালে কেমন দুলছে। আমিও সেই অহংকারে ছেলের হাত নিজের হাতে পেচিয়ে আমার বুকের সঙ্গে ঠেসে ধরে হাঁটতে লাগল আর লোকেজনের সেই লোলুপ দৃষ্টি উপভোগ করতে লাগলাম।












কিছুক্ষণ হাঁটাহাটি করার পরেই আমরা দুজনেই উসিখুস করতে লাগলাম কোথায় একটু আড়ালে যাওয়া যায়। আমার নিজেরই অবস্থা কাহিল হয়ে গিয়েছিল। গুদখানা রসে ভিজে হেজে গিয়ে সে তো যাতা অবস্থা। সেই গুদের রস যে দুইপায়ের ফাঁকে ভিজিয়ে দিয়েছে হাঁটতে গেলে বেশ বুঝতে পারছিলাম। বহু কষ্টে আমি নিজের গুদের পেসি ভেতরে টেনে ধরে গুদ থেকে রস গড়ানো আটকে রাখলাম।


সেই সাথে আমি বাবানের দিকে তাকিয়ে দেখলাম, ওর চোখেও কী প্রবল আকুতি। আমাদের চোখে চোখ পড়তেই দুজনেই একসঙ্গে চোখ মারলাম আর মেরেই খিলখিল করে হেসে ওর বুকে মাথা রেখে ওকে ঘনিষ্ট ভাবে জড়িয়ে ধরলাম। ও আমার কোমর জড়িয়ে ধরল আর সেই সাথে আমরা রাস্তায় লোকের স্রোতে ভেসে চললাম।


সেই কখন বেরিয়েছি আমরা। কোথায় কোথায় প্রতিমা দর্শন করলাম, জানিও না। কেবল ভিরের সঙ্গে ঘুরেছি আমরা। ফেরার পথে কালকে যে রেস্টুরেন্টে খেয়েছিলাম, সেই রেস্টুরেন্টের সামনে এস দাঁড়ালাম আমরা। রেস্টুরেন্টের সামনে দাঁড়াতেই আমাকে উত্তেজিত হয়ে পড়তে দেখে ও বলল, “চলো…আজও এখানেই ঢুকি”


কিন্তু আজকে কপাল খারাপ আমাদের। ভেতরে বেশ ভিড়। একটাও কেবিন খালি নেই। তবে অনেকক্ষণ দাঁড়িয়ে থেকে থেকে অবশেষে একদম পেছনের দিকে একটা টেবিল পেলাম আমরা। টেবিলে বসেতেই আমরা খুঁজতে লাগলাম, কালামকে। অনেকক্ষণ অপেক্ষার পরে দেখলাম কালামকে একটা কেবিন থেকে বেরিয়ে এল। ওকে কেবিনের বাইরে বেরতে দেখেই আমি উঠে দাঁড়িয়ে ওকে উদ্দেশ্য করে ডাকলাম আর ডাকতেই, ও তড়াক করে চলে এল আমাদের কাছে। আমাদের দেখে যেন ওর আর হাসি ধরে না।


কালাম আর নিজের উত্তেজনা ধরে রাখতে না পেড়ে শেষ-মেশ বলল, “আপনারা যে আজও আসবেন, এটা আমি ভাবতেই পারিনি। তবে আজকে খুব ভিড়! কাজের খুব চাপ, ম্যাডাম। আপনাদের কেবিন লাগবে, না? কিন্তু আজকে অনেকক্ষণ অপেক্ষা করতে হবে ম্যাডাম। আমি তবু দেখছি যদি তাড়াতাড়ি ম্যানেজ করতে পারি। বুঝতেই তো পাড়ছেন, আজকে সব প্রি-বুকড কেবিন…”


আমি বললাম, “সে না হয় দেখা যাবে, তবে কীরে ছোকরা! আজকে খুব খুশী খুশী দেখছি যে তোকে! কী ব্যাপার? কাল কিছু হয়েছে নাকি?”


আমার কথা শুনে ও হেসে মাথা চুলকাতে চুলকাতে বলল, “আরে ম্যাডাম স্যার…আপনাদের যে কী বলেই না ধন্যবাদ দেই…”


– “ওহরে ঢ্যামনা! তার মানে তুই নিশ্চয়ই তোর আম্মাকে লাগিয়েছিস, তাই না? শালা তোর পেটে পেটে এত…! তবে হেব্বি খবর দিলি কিন্তু এটা!!!”


– “সে ম্যাডাম, সবই আপনাদের দোয়া আর আমার নসিব…”


– “তা কী করে কী হল? সে সব বল একটু…শুনি আমরা…”


– “হাঁ, নিশ্চয়ই বলব ম্যাডাম…তবে তার আগি আমি আপনাদের অর্ডারটা দিয়ে আসি কিচেনে…” বলে ও কিচেনের দিকে চলে গেল।


একটু পরে কিচেন থকে এসে কালাম বলল, “তবে শোনেন স্যার আর ম্যাডাম, সে এক কাণ্ড! কাইল বাড়ি গিছি, যেয়ে দেখি, আম্মা রুমে দরজা খিল না দিয়েই বিছানায় শুয়ে আছে। পরনে খালি একটা নাইটি। নিচে শুধু প্যান্টি পড়া। আম্মা সাধারণত বাসায় ব্রা পরে না। কখনও কখনও নাইটির নিচে কিছুই পরে না।


তখন আম্মার শরীরের সব কিছুই মোটামুটি বোঝা যায়। ভোদার উপর যখন উর নাইটির কাপড় পরে তখন ভোদা পরিস্কার বোঝা যায় আর পাছার খাঁজে কাপড় মাঝে মাঝে ঢুকে যায়। তখন যে কি রকম লাগে সেটা বলে বোঝাতে পারবো না আপনাদের। আমার তো সে সব দেখে সঙ্গে সঙ্গে ধোন খাড়া হয়ে যায়”


“তো আমি যখন গেলাম তখন বিছানায় আম্মা চোখ বন্ধ করে শুয়েছিল। সেই দিখে আমি উনার কাছে গিয়ে আম্মার পাছায় হাত রাখলাম। তারপর আস্তে আস্তে হাত বোলাতে লাগলাম। হাত বোলাতে বোলাতে পাছার খাঁজে হাঁটু ঢুকিয়ে দিলাম আর তার ফলে আম্মা নড়ে উঠল।


একটু চমকে গিয়ে আম্মা আমার দিকে তাকিয়ে মুচকি হাসলো। সেই দেখে আমি তখন আম্মার লরম দুধ টিপতে শুরু করলাম। আম্মা আমাকে জড়িয়ে ধরল। আমি তখন আম্মার সারা শরীরে কিস করতে লাগলাম আর এক টানে আম্মার নাইটিটা খুলে দিলাম। এরপর প্যান্টিও খুলে দিলাম”


– “এই…এই থাম! থাম!!” বাবান বলে উঠল, “এত কিছু…এত তাড়াতাড়ি হয়ে গেল কি করে…..? এসব সত্যি হয়েছে তো…? নাকি চোটি মুখস্ত করে আওড়ে যাচ্ছিস খালি…?”


– “মা কসম স্যার, আমি যদি মিথ্যা বলি তাইলে এখুনি আমার ধন খসে মাটিতে পরে যাবে!!! যা বলছি সব সত্যি বলছি স্যার…সব বলব… তবে আপনি খালি শুনে জান” বলে আবার নিজের গল্প বলতে আরম্ভ করল কালাম।


আমি আম্মার প্যান্টিটা খুলে দিয়ে কইলাম, “আম্মা, এসব প্যান্টি-ট্যানটি যে বাসায় কেন পরো তুমি…আমিনার নিকা হয়ে জাবার পর বাসাটা তো সারাক্ষণ ফাঁকাই থাকে, আর কেউ থাকলেও শুধু আমিই থাকি…তবে আমার সামনে কাপড় পরে থাকার কি দরকার…?”


আম্মা কইল, “আচ্ছা ঠিক আছে বাপ, আমি কাল থিকে ভেতরে আর প্যান্টি পরুম না। পারলি বাসায় নেংটা হয়ে আমার বাপজানের সামনে ঘোরব, তাইলে হইব তো?”


আমি মাথা নেড়ে সায় জানিয়ে আম্মার ভোদায় মুখ রেখে চুষতে লাগলাম। কিছুক্ষণের মধ্যেই আম্মা খুব উত্তেজিত হয়ে আমার মাথা গুদের ভিতর চেপে ধরলো। যতবার আমি ভোদা চুষি ততবারই আম্মা আমার মাথাটা চেপে ধরে। চোষা শেষে আমি গিয়ে আম্মার মুখের সামনে বসলাম। তারপর আমার প্যান্ট খুলে ধোনটা বের করে আম্মার মুখের ভিতর ঢুকালাম। আম্মাও শুয়ে শুয়ে আমার ধোন চুষতে লাগলো।


ধোন চোষা শেষে আমি আম্মার রসালো বুরের ভিতর ধোনটা ঢুকিয়ে আম্মাকে প্রথমবার চুদতে শুরু করলাম। তারপর ডগি স্টাইলে কিছুক্ষন চুদলাম। এরপর আম্মা আমার উপর উঠে নিজে থেকে কিছুক্ষন ঠাপাল। উপরে উঠে ঠাপাতে ঠাপাতেই আম্মা নিজের জল খসিয়ে দিল। আমি তখন তলঠাপ দিলাম। এরপর আমি উপরে উঠে আম্মার দুই পা দুই কাঁধে নিয়ে মন ভরে আম্মারে চুদলাম। কিছুক্ষন পর আমিও আম্মার ভোদার ভিতর মাল ঢেলে দিলাম।


একটু পর আমি বললাম, “আম্মা, তুমি নিজের ছেলেরে দিয়ে খসমের কাম করাইলে। তুমার খারাপ লাগল না?”


সেই শুনে আম্মা কইল, “ক্যান খারাপ লাগব? তোর আব্বু কি আমারে সুখ দেতা পারে? আমি বুইনের কাছে শুনছি, তুই তারে কেমন চুদে চুদে সুখ দ্যাও। আমি ভাবলাম আমিই বা ক্যান বাদ যাই… তাই আজকে তোরে টোপ দিছিলাম, খুব ভাল লাগল বেটা! তুই আমার সাচ্চা ব্যাটাছেলে। আম্মারে এরকম ভাবেই সুখ দিবা তো বাপজান? বলো?”


আমি বললাম, “দিব আম্মা, নিশ্চয়ই দিব। তুমি রাজি হইলেই দিব” এই বলে আমরা দুজন দুজনারে খুব আদর দিলাম। তারপর আমার আব্বু বাড়ি চলে আসবে বলে আমরা উঠে গেলাম। রাতে খেয়ে দেয়ে আমি শুইছি, তখন আব্বু এসে আম্মারে ডাকল, “কই গো! আসো”


আমি বুঝলাম, আব্বু কী করবে। আমার খারাপ লাগছিল, আম্মারে রাতে লাগাতে পারুম না বলে। আমাকে এখন আব্বু আম্মার চোদাচুদি দেখে খেঁচতে হবে হয়তো। আব্বু আর আম্মা রুমে দরজা বন্ধ করে দিল, কিন্তু এদিকে আমার ধোন দাঁড়িয়ে রইল চোদার জন্য। কি করব বুঝতে পারতেছিলুম না। আব্বু খাট নাচিয়ে চুদে থেমে গেল একটু পরে, তারপরই শুনলাম, আব্বুর নাক ডাকার আওয়াজ হচ্ছে। সেই বুঝি আমি আম্মারে ফোন দিলাম।


ফোন দিয়ে আমি বলি, “আম্মা আমার ধোনটা খুব শক্ত হয়ে দাঁড়ায়ে আছে। তুমার আর আব্বার চুদানোর শব্দ শুইন্যা আমার বাঁড়া খাঁড়া হইয়া গেসে। এহন তোমাকে খুব চুদতে ইচ্ছে করতাছে”


আম্মা বললে, “তুই আজ খেঁচে নে বাপ, কাল সকালে আমি তোকে দিয়ে চুদায়ে নিব, বাপজান। তখন না-হয় আম্মারে প্রাণ ভরে চুদিস”


সেই শুনে আমি মানা করে বললাম, “কিন্তু আমি এখন না চুদলে থাকতে পারব না, মাল মাথায় উইঠা মাড়া যাব আমি… যতক্ষন তুমারে না চুদি, আমার ঘুম আসবে না। তুমি রুম থিকা বের হইয়া আমার ঘরে আসো প্লিজ…”


আম্মা কী ভেবে কইল, “আচ্ছা বের হইচ্ছি, কিন্তু তোর ঘরে আসব নি। তুই বরং রান্নাঘরে আয়…”


সেই শুনে আমি রান্নাঘরে গিয়ে ধন খাঁড়া করি আম্মার অপেক্ষা করতে লাগলাম। একটু পরে আম্মা রান্নাঘরে আসল। আম্মার পরনে তখন শুধু সেই নাইটি। নিচে ব্রা বা প্যান্টি কিছুই নেই।


আমি তো আম্মারে দেখেই জড়িয়ে ধরে কইলাম, “কি ব্যাপার গো খাদুবিবি…জামাইএর হেন চোদা খাওয়ার লগে পুরা রেডি হয়ে আছ? আর এদিকে আমি চোদন জ্বালায় মরি যাইতেছি!!!”


সেই শুনে আম্মা আমার বুকে মাথা রেখে বলল, “ইসসস মরে তো আমার দুশমন…কিন্তু আমি কি করুম বল, তোর আব্বা যে ভোদায় মাল ঢেলে কেলিয়া পড়ল আমার গতরে। তবে, জামাই চুদতে চাইলে তো আর মানা করতি পারি নাকি? ভোদার আড় ভাইঙ্গা তোর একবার চুদা খাইতে না-খাইতেই আবার তোর ধোনের জন্য হাঁকপাঁক করতাছে আমার মন…”


সেই শুনে আমি আম্মার নাইটি ধরে টানাটানি করতে করতে বলি, “এখন নাইটি খুল। চুদবো তো!”


আম্মা মিষ্টি হেসে বলে, “না, বাপজান, এখন নাইটি খুলতি পারব নি। উপরের দিকে তুলছি তু কুত্তা স্টাইলে আমারে চুদে দে…”


এই বলে আম্মা নিজের নাইটিটা কোমর পর্যন্ত তুলল আর আমিও আম্মাকে ডগি স্টাইলে চুদতে শুরু করলাম। জোরে জোরে ঠাপ মেরে মনের সাধ মেটাতে লাগলাম। তারপর রান্নাঘরের তাকের উপর বসিয়ে সামনে দিয়ে চুদলাম। আম্মা কিছুক্ষন চোদা খাওয়ার পর জল খসিয়ে দিল। আমারও মাল বের হওয়ার সময় হয়ে এল। তবে আম্মা আমাকে মানা করে বলল, “বাপজান, তু কিন্তু গুদের ভেতর মাল ফেলোস না। তাইলে তোর আব্বু টের পাবে…তুই আইজ বাইরে ফেল”


আমি অনিচ্ছা সত্ত্বেও মাল বাইরে ফেললাম। একটু পরে আম্মা সব কিছু ঠিক ঠাক করে আবার আব্বুর ঘরে চলে গেল। তারপর আবার আব্বুর গলা শুনলাম, “ও বউ! ঘুমাইছ নাকি?”


আম্মা কইল, “না তো! ক্যান? কী হইসে?”


আব্বা কয়, “আসো, আরও একবার করি…”


সেই শুনে আম্মা মুখ ঝামটা দিয়ে কয়, “ইসসসস… দু মিনি খাঁড়া থাকে না, তার আবার এক রাত্তিরে দুইবার করার সখ হইছে! বাড়িতে ছেলে বড় হইসে…সে খিয়াল আছে আপনের?”


সেই শুনে আব্বা কিছু বলল না, তবে একটু পরে খালি খাটের মচ্মচ্ শব্দ কানে ভেসে আসতে লাগল। ওদের ঘর থেকে আবার চোদার পকপকাপক শব্দ পেলাম আমি। আম্মাও এবার শিৎকার দিতে থাকল। সেই শিৎকার শুনে আমার ধোন আবার খাঁড়া হয়ে গেল। কিছুক্ষন পর আমি রুম থেকে বের হলাম, কিন্তু রাতে আম্মা আর বাইরে বের হল না।


সকালে আব্বু চলে যাবার পর আমি আম্মার রুমে গেলাম। আমার কাজ দিনের বেলায় বন্ধ তাই আমি বাড়িতেই ছিলাম আজকে। আম্মার ঘরে গিয়ে দেখি আম্মা শুয়ে আছে। তাই দেখে আমি আম্মার কাছে গিয়ে বললাম, “কাল তো খুব মজা করলে আর আমি এদিকে যন্ত্রনায় মরছি। এখন তোমাকে চুদবো”


সেইশুনে আম্মা আমাকে বুকে জড়িয়ে ধরে চুমা দিয়ে বলল, “না, বাপজান, এখন চুদিস না। ভোদায় ব্যাথা হই আছে। কাল রাতে তোর আব্বু আমাকে অনেকক্ষণ চোদন দিছে। তুইও দিনে রাতে আচ্ছা চোদন দিছিস। পুরা কোমর ব্যথা হইয়া গেসে। আম্মা যে বুড়ি হইয়া গেসে, বুঝস না?”


আমি আম্মাকে চুমু খেতে খেতে বললাম, “আম্মা! তাহলে আমি তোমার পাছা দিয়ে চুদবো। পাছায় তো কেউ চোদেনি। তুমার পাছাদুইটা কী সুন্দর!”


আম্মা বলল, “কিন্তু আমার পাছা দিয়ে তো কেউ কখনো চোদেনি, আমি খুব ব্যাথা পাব। শুনছি পাছা দিয়ে ফার্স্ট টাইম চোদাইলে অনেক ব্যাথা লাগে”


আমি কইলাম, “আম্মা, তুমি একদম কিছু চিন্তা কইরো না। আমি তোমার পাছায় তেল লাগাইয়া চুদুম, তাইলে আর ব্যাথা পাইবা না”


আম্মা আমারে বুকে জড়ায়ে ধরে হেসে বলল, “আচ্ছা বাপজান আমার! যা তেল নিয়ে আয়…তোর যখন খাদুবিবির পাছা চোদনের এত সখ হইছে, তখন পাছা চোদ। আম্মারে পুরা মাগীর মতো করে… পোঁদে বাঁড়া ঢুকাইয়া চোদ। অফফফ! বাপ বেটা মিলে এইবার আমারে চুদে চুদে শেষ করে দিবি রে বুইরা বেটার দল…”


সেই শুনে আমি তেল নিয়ে এসে আম্মাকে পুরা নেংটা করে ফেললাম। তারপর আমিও নেংটা হয়ে গেলাম। আম্মা কিছুক্ষন আমার ধোন চুষে দিলে আমি এরপর আম্মার পুটকির চারপাশ চেটে দেই। তারপর আমি আম্মার পাছায় ও আমার ধনে ভালো করে তেল মাখিয়ে নেই। আম্মা ডগি স্টাইলে বসে পরে।


আমি পাছায় ধোন ঢুকাতে চেষ্টা করি, তবে প্রথমে ঢুকতে চায় না। অনেক কষ্টে পাছায় আমার ধোন ঢুকাই। এরপর আস্তে আস্তে ঠাপাতে থাকি। আমার ঠাপের চোটে আম্মার দুধগুলা দইলতে থাকে। এটা দেখে আমি আরও খেপে গিয়ে আরও জোরে জোরে ঠাপ দিতে থাকি আর সেই সাথে আম্মাও শীৎকার নিতে থাকেঃ


“উফফফ বাপজান রেহহহ!!!! আমি কতদিন তোর কাছে এরকম পুটকি চোদা খাইতে চাইছি…আউউউউ উফফফ হ্যা হ্যা!!! ঐ ভাবে তোর ধনটা আমার পুটকিতে পুরো ঢুকিয়ে ঢুকিয়ে চোদ। শালা বালের একটা জামাই তোর আব্বা, একদিনও আমার পুটকিটা ছুইয়ে পর্যন্ত দেখে নাই, ওর বউয়ের পুটকির স্বাদটা পেল না উফফফ হ্যা! হ্যা! মার বেটা জোড়ে জোড়ে মার…”


সেই শুনে আমিও গরম খেয়ে আরও ২০ মিনিট আম্মার পোঁদ চুদি। তারপর পাছার ভিতর মাল ঢেলে দেই। মাল ফেলে আমরা দুজনে জড়াজড়ি করে শুয়ে থাকি।


তারপর কাজে আসার আগে আমি আম্মারে কসম খাইয়ে রাজি করাইলাম, যে আম্মার পেট বাঁধাব আমি। আম্মা বলল, “তুয়ার আব্বু আমারে প্রতিদিন চোদাই করলেও, এখন আর আব্বুর বীর্যে জোর নাই আমারে পোয়াতি করার মতন…তাই এবার আমি তোর লগে পোয়াতি হতে চাই…”


কালামের এইটুকু গল্প শুনে আমাদের তো যা-তা অবস্থা। আমার গুদ বেয়ে রস গড়াচ্ছে আর বাবানের প্যান্ট যেন তাঁবু খাটিয়ে দিয়েছে। তাই আর অপেক্ষা না করে আমি বাবানের কানে কানে বললাম, “এইইই বাবান, আমার এখুনি চোদা লাগবে… নইলে আমি পাগল হয়ে যাব…ইসসসসস কি জল কাটছে…মাগো”


সেই শুনে ও আমার কানেকানে বলল, “কিন্তু মা, এখানে তো হবেই না। এত লোক… তুমি বরং টয়লেটে যাও…আমি তোমার পেছন পেছন যাচ্ছি”


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla choti আম্মু আপু নিজ মেয়েকে চোদা




bangla chati মায়ের দ্বিতীয় সংসার 6




bangla choti kajer meye মর্জিনার চোদন




premik premika choti ভালবাসার রাজপ্রাসাদ 14 – জলপরীর আগমন
