---
title: "নতুন জীবন – 22 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "16/12/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/01/বাংলা-choti-150x150.jpg"
excerpt: "আমার ঘুম যখন ভাঙল, তখনও বাইরে অন্ধকার কাটেনি। তাকিয়ে দেখলাম আমি আমার ছেলের বুকে চড়ে শুয়ে আছি আর আমার গুদে ছেলের বাঁড়া তখনও ঢুকানো রয়েছে। আমাদের বিছানা দেখলে মনে হবে কাল সারারাত নির্ঘাত যুদ্ধ হয়েছে। সা..."
---

আমার ঘুম যখন ভাঙল, তখনও বাইরে অন্ধকার কাটেনি। তাকিয়ে দেখলাম আমি আমার ছেলের বুকে চড়ে শুয়ে আছি আর আমার গুদে ছেলের বাঁড়া তখনও ঢুকানো রয়েছে। আমাদের বিছানা দেখলে মনে হবে কাল সারারাত নির্ঘাত যুদ্ধ হয়েছে। সারা বিছানা এলোমেলো, আমার চুল এলোমেলো। বিছানার চাদর এখনও ভিজে রয়েছে জায়গায়-জায়গায়। গত রাতের চোদনে প্রতিবার আমি চরম তৃপ্তিতে প্রবল বেগে যোনীরসের সঙ্গে আমার পেচ্ছাপ ছড়িয়ে দিয়েছি।


দেখলাম ছেলের চওড়া কাঁধে জায়গায় জায়গায় আমার কামড়ের দাগ এখনও স্পষ্ট।কাল কতবার যে আমরা করেছি, সে হিসেব নেই। প্রথমবার টানা আদাঘণ্টা আয়েশ করে মায়ে-ছেলেতে চোদাচুদি করেছি। মনের সুখে আমার রসাল গুদ মেরে আমাকে দুইবার রস ফেদিয়ে ও আমার গুদে মাল ঢেলে দিয়ে আমাকে সেই ডাক্তার দিদির গল্প শুনিয়েছে। সেই গল্প শুনে তো আমি আর ও দুজনেই জল মাল ফেদিয়ে খানিকক্ষণ ঘুমিয়ে পড়লাম। তারপর আবার পনেরো কি কুড়ি মিনিটের মধ্যেই আমাদের দুজনের ঘুম-ই ভেঙে গেল।


আমরা একে-অন্যের দিকে তাকাতেই মিষ্টি হেসে কাছাকাছি এলাম। তারপর আবার আমাকে উলটে-পালটে চুদল আমার ছেলে। আবার আদাঘণ্টায় আমার দুবার অর্গাজম হল। আবার কিছুক্ষণ ঘুমিয়ে উঠলাম। এইভাবে চলছিল রাত এগারটা থেকে। শেষ মনে আছে, রাত দুটোর সময় আমরা দুজনেই জেগে উঠলাম। আর ঘুম থেকে উঠেই ছেলে বায়না করল, “মাআআআ… একটু চাটব?” আমিও ওর আবদার শুনে না করলাম না।


শালা পেটের ছেলে না শত্রু! চেটেই আমার জল ঝরিয়ে দিল। তারপর সেই জল খেয়ে কুত্তাচোদা করল পাক্কা পনেরো মিনিট। আমার তো আরও দুইবার রস ছেড়ে কাহিল দশা। শেষে ওকে বিছানায় ফেলে আমিই ওর বুকে চড়ে পোঁদ নাচিয়ে ঠাপিয়ে ওর বীর্য গুদে গিলে ওর বুকে মাথা রেখে তৃপ্তিতে ঘুমালাম। তাও কতক্ষন? এখন বড়জোর চারটে বাজে। সত্যি কপাল করে এমন চোদনবাজ ছেলে পেয়েছি আমি।


সত্যি নিজেকে ভাগ্যবান মনে হচ্ছে এখন। আমার বরের তো আমাকে আর চোখেই পড়বে না এবার। নিজের মায়ের পেটের বোনকে পেয়ে গেছে যে। বোনও এতকাল দাদাকে লুকিয়ে চুরিয়ে লাগিয়ে এসেছিল, এখন নিজের বরকে নিজের মেয়ের সঙ্গে লাগাতে দিয়ে দাদাকে বগলদাবা করে ফেলেছে।












এইসব ভাবতে ভাবতে আমার গুদেওটা আবার রসে উঠল। আচ্ছা কামবাই হয়েছে আমার! আগে তো এত ঘনঘন চোদাই ইচ্ছে জাগত না! কী হল আমার? বয়েস কি কমে যাচ্ছে নাকি? নাকি ভয় হচ্ছে, বয়েস বেড়ে যাচ্ছে বলে? তা-ই বা হবে কেন? কত বয়েস আমার? এই বয়েসে তো কত মেয়ের বিয়েও হয় এখন। আমার যা বয়েস, এখনও ছেলের সঙ্গে বিয়ে করে নতুন করে আমি দিব্যি হেসে খেলে বারো থেকে পনেরো বছর সংসার করতে পারব।


আগামী সাত থেকে আট বছর তো আমার খুব ইচ্ছে পরপর বাচ্চা বিয়োনোর। অন্তত চার থেকে পাঁচটা বাচ্চা আমার চাই-ই চাই।বাচ্চার কথা ভাবতেই আমার খুব ইচ্ছে হল, একটু চোদন খাওয়ার। আমি ছেলের বুক, মুখে কানে জিভ দিয়ে চাটতে থাকলাম আর তাতে ছেলে নড়ে উঠল।


আমি ওর বুকে নখ দিয়ে আলতো করে আচড় কেটে দিতে দিতে অনুভব করতে লাগলাম যে আমার গুদের ভেতরে এতক্ষণ অর্ধ নেতানো বাঁড়াটা কেমন ক্রমশ শক্ত হয়ে উঠছে। আমি পোঁদ তুলে ওর বাঁড়াটা একটু বের করে নিয়ে আমার পোঁদ নামিয়ে বসে পুরো বাঁড়াটা গুদের ভেতরে টেনে নিলাম। এবার ছেলে নড়ে উঠল। আমি ওর গালে গাল ঘষতেই ওর হাত আমার পোঁদের উপর চলে এল আর সেই সাথে আমার পোঁদ চটকাতে চটকাতে ও নীচের থেকে পকাৎ করে একটা ঠাপ দিল।


আমি আরামে কাতরে উঠলাম, “আহহহহহহহ… বাবাআআআআআন…গোওওওওও”


ইতিমধ্যে বাবানের হাত আমার নগ্ন শরীরের ঘুরে বেড়াতে শুরু করল। আমার মসৃণ পিঠে, নরম পাছায় আদর করতে করতে ও আমাকে কাছে টেনে নিয়ে নীচ থেকে তলঠাপ দিতে শুরু করল। আমিও পোঁদ নাচিয়ে ‘হাহ্ হাহহহ হাআআআ’ করতে করতে ভোর রাতে ঠাপাতে লাগলাম। ঠাপের তালেতালে আমার নরম মাইদুট ওর বুকে জোরে জোরে ধাক্কা দিতে লাগল আর বাবান আমার পোঁদ ছানতে ছানতে আমার কান, গলা, ঠোঁটে চুমুতে চুমুতে ভরিয়ে দিয়ে চলল।


একটু পরে আমাকে জাপটে ধরে আমাকে খাটে ফেলে দিয়ে আমার বুকে উঠে পড়ল। তারপর আমার ঠোঁটে চুমু খেতে খেতে আমার একটা পায়ের উরু ধরে টেনে তুলে ধরে নিজের বাঁড়াটা গোড়া অবধি টেনে বের করে ঘপাং করে একটা ঠাপে আমার গুদের ভেতরে চালিয়ে দিল। আমি এমন খাট কাঁপানো ঠাপে ককিয়ে উঠলাম, “মাআআআআআআআআআআ… গোওও…”


বাবান আমার গালে গাল ঘষতে ঘষতে আবার একটা ঠাপ দিল। আমি আবার কাতরে উঠলাম, ” মাআআআআআআআআআআ…উমমমমমমমমম…”


ছেলে আমার চোখে চোখ রেখে বলল, “কী হল, মা… এই ভোররাতে নরম বিছানায় শুয়ে নিজের পেটের ছেলেকে দিয়ে চোদা খেতে কেমন আরাম লাগছে ?”


“ওরে আমার সোনা বাবাটা রে! তোমার চোদা খেয়েই না তোমার মা এমন বেশ্যা মাগী হতে পেরেছে, আর তুমিই জিজ্ঞেস করছ, কেমন লাগছে?”


“সত্যি বলছ? আমি তো এর আগে কাউকে লাগাইনি, তুমিই আমার চোদনগুরু, তুমিই আমার প্রথম গুদ মারার হাতে খড়ি দিয়েছ”


“হাতে খড়ি আবার কী? বলো গুদেবাঁড়া… আহহহহহহ… সত্যি… তোমার চোদা খেয়ে আমি আবার সেই আঠারোর কচি মাগী হয়ে গেছি বাবান… আমকে তুমি আবার কচি বানিয়ে দিয়েছ… আমার বয়েস কমে গেছে তোমার সঙ্গে চোদাচুদি করতে পেরে… আহহহহহ… লাগাও, বাবান… মাকে আচ্ছা করে লাগাও… চুদে চুদে পোয়াতি করে দাও বাবান… ইহহহহ… কবে যে আমার পেট হবে, আমি আর পারছি না সোনা… আহহহহহহ… ঠাপাও বাবান… তোমার খানকী মা মাগীর, বারভাতারি গুদ চুদে চুদে পোয়াতি করে দাও…”


“আহহহহহ… মাআআআআআআআ… চুদতে যে এত আরাম, এত সুখ, তা আমি আগে জানতাম না… আহহহহহ… তোমাকে চুদতে শুরু করার পর থেকে শুধু মনে হয়, সারাদিনরাত তোমাক লাগাই… আহহহ… কী ভাল লাগছে তোমার নরম গুদে বাঁড়া চালাতে… আহহহহ… ধরো, মাআআআ… এইভাবে আমার বাঁড়াটা কামড়ে ধরো, কী ভাল লাগে…”


“আহহহ… বাবান, সোনা আমার, মাকে এবার একটু কুত্তাচোদা করো… আহহহহহ… তোমার চোদা খেতে খেতে আমি স্বর্গে উঠে যাচ্ছি। এবার মাকে কুত্তী বানিয়ে খানকী মার রসাল গুদটা কুত্তার মতো পেছন থেকে আচ্ছা কিরে চুদে দাও দেখি সোনা ছেলে আমার…”


বলে আমি আস্তে আস্তে উঠে খাটে চারহাতে পায়ে কুত্তীর মতো বসে পোঁদ তুলে ধরলাম। সেই দেখে আমার ছেলে পেছনে হাঁটু ভর দিয়ে দাঁড়িয়ে আমার পোঁদ দুইহাতে টেনে ধরে পোঁদে চুমু খেল আর সেই সাথে আমি কাতরে উঠলাম, “আহহহহহহ…বাবাগোওওওওও”


বাবান নিজের দুহাতে ভাল করে ওর খানকী মার পোঁদ চিরে ধরে আমার কালো পুটকির উপরে জিভ বোলাতেই আমি সিটিয়ে উঠলাম আর পোঁদ টেনে নিতে গেলাম ওর মুখ থেকে। ও আমার পোঁদ বেশ করে চিরে ধরে চাটতে শুরু করেছে আমার পুটকি। বেশ করে টেনে ধরে পোঁদের ভেতরে জিভ ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে চাটতে শুরু করলে আমার কাতরানি বেড়ে যায়।


আমি গলা ছেড়ে আরামে কাতরে চললাম, “আহহ… চাটো, বাবান, খানকী মায়ের পোঁদ চেটে সাফ করে দাও… ইহহহহহহ… কী ভাল লাগছে গো তোমার চাটা খেতে… কী সুন্দর চেটে দিচ্ছে আমার ছেলেটা… আমার সোনা ছেলে, আমার বাবা ছেলে। আহহহহহহহহহহহহ… দাও, সোনা… মার পোঁদ চেটে চেটে ফাঁক করে দাও… ওহহহ মা গোওওওও… বাবান সোনা মাকে কী আরাম যে দিচ্ছ… উইইইইই মাআআআআআআআআআআ…”


বাবান আয়েশ করে আমার পোঁদ চেটে চলেছে, আমার আচোদা পোঁদ… এতবছর ধরে সামলে রেখেছি এই সুন্দর লদলদে ডাবকা পাছা আর এই টাইট পোঁদ। যে পোঁদের কুমারীত্ব আমার ছেলের হাতেই আমি বিসর্জন দেব। ভাবতেই কেমন গায়ে কাটা দিয়ে উঠছে আমার… ছেলে পোঁদ চাটতে চাটতে একটা আঙুল আমার পোঁদে ঢুকিয়ে ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে আংলি করতে আরম্ভ করল।


আমার যে কী আরাম হচ্ছে পোঁদে আংলি করায়… উহহহহহ… কী ভাল লাগছে টাইট পোঁদে ওর মোটা আঙুলের খেলায়… আমার বুক দুরু দুরু করছে, আমার কুমারী পোঁদের সতীত্ব কি আজকেই চলে যাবে নাকি ছেলের হাতে? আমি যে এটাকে অনেক যত্নে রক্ষা করেছি ওকে বিয়ের রাতে উপহার দেব বলে… আমার পোঁদে আংলি করার সঙ্গে সঙ্গে ছেলে আমার গুদ, পোঁদ সমানে চেটে চলেছে। আমি ওর হাতের আর জিভের আদরে পাগল হয়ে যাচ্ছি।


কাল সারারাত বিছানার কুকুর-বেড়ালের মতো ঝাপটাঝাপটি করে চোদানোর পরেও এই ভোর রাতে যে আমার পেটের ছেলে আমাকে আবার গরম করে দিয়েছে, তাতে বেশ বুঝতে পারছি, আমার যৌবন এখনও সমান আছে… অন্তত আমার ছেলে যখন আমাকে লাগিয়ে আরাম পাচ্ছে, তখন আমার তো চিন্তা নেই।


আমি কাতরাচ্ছি গলা ছেড়ে, “আহহহহহহহহহহহহহহ… বাবান… সোনা… কী আরাম দিচ্ছ মাকে… আহহহহ… ওহহহহহহহহ… সোনা ছেলে আমার… তোমার রেন্ডি মাকে আর কষ্ট দিও না বাবান… আহহহ… কুত্তীর মতো বসে বসে আমার যে হাঁটু ব্যথা হয়ে গেল… আহহহহহ… এসো, এবার পেছন থেকে ডগিচোদা দাও বাবান…”


আমার ডাকে বাবান আমার পুটকি থেকে নিজের আঙুল বের করল। তারপর আমার মুখের দিকে এগিয়ে দিল আমার পোঁদে আংলি করা আঙ্গুলদুটো। আমি চোখ বুজে আয়েশ করে চুষে চুষে খেলাম নিজের পোঁদের রস… কেমন একটা আমাকে মাতাল করে দিল। আমি চুষতে চুষতে অনুভব করলাম পেছন থেকে আমার গুদের চেরায় বাবান ওর লোহার মতো আখাম্বা বাঁড়াটা ঠেকিয়ে চাপ দিয়েছে।


আমি দম বন্ধ করে ওর বাঁড়ার চাপটা উপভোগ করছি… ও কেমন অবলীলায় বাঁড়াটা আমার টাইট গুদে চালিয়ে দিল এক ঠাপে। আমিও গলা ছেড়ে আয়েশের জানান দিয়ে উঠলাম, “আহহহহহহহহহহহহহ… সোনাআআ… কী ভাল লাগছে বাবান… আমার সোনা ছেলে… কী সুন্দর কুত্তী মার গুদে বাঁড়াটা চালিয়ে দিলে, সোনা… আহহহহহহহহহহহহ… পেট ফুলে উঠেছে আমার…”


ছেলে আমার সরু কোমর চেপে ধরল দুইহাতে, তারপর বাঁড়াটা মুন্ডি অবধি টেনে বের করে পকাৎ করে একটা ঠাপে পুরো গোঁড়া অবধি বাঁড়া সেঁধিয়ে দিল আমার চামড়ি গুদে। আমি চোখ বুজে কাতরে উঠে সুখের জানান দিলাম, ‘আইইইইইইইই ওওওওওওওওওওও… সোনাটা আমার… আহহহ… চোদো, বাবান… মাকে আচ্ছা করে ভোরের চোদন দিয়ে দাও দেখি… ইহহহহহহহহহহহহহহহহহ…”


” উহহহহ!! মাআআআআ… কী ভাল লাগছে তোমাকে কুত্তাচোদা করতে… একটু কুত্তীর মতো ভৌ ভৌ করো না… আমি সেই তালে তোমাকে কুত্তা চোদা করি…”


“হিহিহি… যত সব দুষ্টুমি… আমার বাবাটা… আমার সোনাটা… এমন সুন্দর মাদারচোদ ছেলের কথা না রেখে পারে কোন খানকী মাগী আছে, শুনি? হিহিহি… কী মজা… বাবান মাকে সত্যি কুত্তী বানিয়ে দেবে… চোদো, আমার কুত্তাটা… তোমার কুত্তী মাকে চোদো পিঠে হুমড়ি খেয়ে পড়ে… আমি ভৌ ভোউ করছি…”


বাবান আমার পিঠে হুমড়ি খেয়ে উঠে পোঁদ নাচিয়ে ভোউ ভোউ করে ডেকে ঠাপাতে থাকল। আমিও ওর তালে ভৌ ভৌ করে ডেকে উঠলাম। তারপর খিলখিলিয়ে হেসে উঠলাম নিজেদের ছেলেমানুষিতে। সেই সাথে ছেলের ঠাপানোর গতি বেড়ে গেল। ও ভৌ ভৌ করে ডাকছে আর আমার পিঠে হুমড়ি খেয়ে পড়ে পেছন থেকে ঝরের বেগে গুদ চুদে চলেছে। আমি আরামে কুঁই কুঁই করে কাতরাচ্ছি, ভৌ ভোউ করে ডাকছি আর মুখ ফিরিয়ে ওর মুখে চুমু খেয়ে চলেছি।


ও আমার কান, গলা, ঘাড় চেটে চেটে আমার খোলা চুলে হাত বোলাতে বোলাতে আমার পিঠে শরীরের ভর রেখে কেবল পাছা নাচিয়ে কুত্তার মতো চুদে চলেছে। আমি আরামে আহহহহহহহহহহহ… মা…গোওওওওওওওওও… ভৌ ভৌ ভৌ… ভৌ ভৌ ভৌ… মারো বাবান… আমার কুত্তাটা, আমার সোনাটা… আমার বাবুটা… ভৌ ভৌ ভৌ… আহহহহহহ… চোদো…আহহহহহহহ!!!”


“মাআআআআআ…… কী ভাল লাগছে আজকে…… আহহহহহহ… ডাকো, ডাকো, ভৌ ভৌ টা… আহহহহহহ…..”


“আহহহহহ… ভৌ ভৌ ভৌ… … আস্তে বাবান… ভৌ ভৌ ভৌ… একটু আস্তে চোদো তোমার কুত্তী মার গুদ… আহহহহহহহ… ইহহহহহহহহহ… ভৌ ভৌ ভৌ… খুব ভাল লাগছে তোমার কুত্তী হয়ে চোদন খেতে… মাগো উহ! উহহহহ!!…”


“মাআআআআআআআ… আমার হয়ে আসছে তো… আহহহহহহহহহহহহহহহ…… ভৌ ভৌ ভৌ… কী আরাম হচ্ছে তোমাকে কুত্তী বানিয়ে চুদে… কী বলব… আহহহহহ……ওরে মাগীরে আহহহহহহ!!!”


“আহহহহহহহহহহহহ…ওরে সোনা আমার…..তুই চুদে যা… মাকে খালি চুদে যা… … কুত্তী বানিয়ে চুদে যা মাকে…ভৌ ভৌ ভৌ… ভৌ ভৌ ভৌ… উমমমমমমমম… মাআআআআআআআআ…… আমারও হয়ে আসছে বাবান… আমার সোনা ছেলে… মাকে এ কী করলে তুমি….. ওহহহহহহহহহহহহহহহহহ… চোদোওওওওওওওওও……ধরো, বাবান… আমার সোনা কুত্তা… ভৌ ভৌ ভৌ… ভৌ ভৌ ভৌ… মার গুদ ভেসে যাচ্ছে গোওওওওও… বাবান…আহ!আহ! আহ! উহহহহহ…”


বলতে বলতে আমি ধপাস করে বিছানায় পড়ে গেলাম। আরামে কামে উত্তেজনায় আমার হাত পা থর থর করে কাঁপতে লাগল আর সেই সাথে আমি হাঁপাতে হাঁপাতে ছড় ছড় করে ফোয়ারার মতন বিছানা ভাসিয়ে গুদের জল ফেদিয়ে কেলিয়ে পড়লাম।


ওইদিকে আমার পিঠে হুমড়ি খেয়ে আমার কুত্তা ছেলে ভৌ ভৌ ভৌ…… করতে করতে কয়েকটা ঠাপ মেরে আমার গুদে বাঁড়া সেঁধিয়ে দিয়ে বগবগিয়ে ওর গরম তাজা বীর্য আমার জরায়ুতে ছেড়ে দিয়ে আমার পিঠের ওপর কেলিয়ে পড়ল।


কিছুক্ষণ আমার পিঠের ওপর শুয়ে থেকে বাবান হাঁপাতে হাঁপাতে আমার কানের কাছে নিজের মুখ এনে বলল,”উফফফ! মাগীরে ভৌ ভৌ ভৌ……কর…মাগী”


ওইদিকে আমি তো চোখ খুলেই তাকাতে পারছি না। সারা শরীরে কী অসম্ভব মাদকতা। যেন শরীরের সবটুকু ক্ষমতা চলে গেছে। তবুও আমি মৃদু স্বরে ডেকে উঠলাম, ভৌ ভৌ ভৌ… ভৌ ভৌ ভৌ… করে। সেই সাথে আমি আমার ঘাড়ে ওর গরম নিঃশ্বাসের টের পেলাম। বাবান যে খুব তৃপ্তি পেয়েছে মাকে কুত্তী বানিয়ে চুদে, সেটা ওর আচরণেই টের পেলাম আমি। আমি ফিসফিসিয়ে বললাম, “এই ঢ্যামনা…খানকির ছেলে, শেষে নিজের মাকে কুত্তী বানিয়েই চুদলি রে শূয়রের বাচ্চা?”


সেই শুনে বাবান বলল,”ইসসস… শালী কুত্তী আমার… এখনও তো তোর গাঁড় মারতে পারিনি… যেদিন তোর গাঁড় মারব, সেদিন বুঝবি খানকীমাগী, কেমন কুত্তারবাচ্চাকে নিজের পেটে ধরেছিলি…”


“তাই রে শালা, আমার মাদারচোদ খানকীর ছেলে, রেন্ডির বাচ্চা……তবে খুব আরাম দিলি রে এই ভোরে তোর মায়ের মাং চুদে…”


“উফফফ!! রেন্ডি মাগীরে, চুতমাড়ানি…তোকে চুদে সবসময় আমি সুখ পাই রে শুভমিতা…তবে কবে যে তোর ডাঁসা আচোদা পোঁদ মারব রে মাগী……”


“শালা কুত্তীর বাচ্চা…নিজের ওই খেমটি ডাক্তার মাগীর কাছে খুব পোঁদ মারা শিখেছিস বল ঢ্যামনার বাচ্চা?”


“সেতো শিখেইছি রে মাগি…তবে যেদিন তোর পোঁদ মারব দেখবি মাগী…পরের দিন ঠিক করে হাঁটতে পারবিনা…উহহহহ!!! তবে এখন নিজের ছেনালিপনা রেখে ডাক মাগী, ভৌ ভৌ করে ডাক, খানকি আমার…খানকী বউ আমার, আমার রেন্ডিমা মাগী রে…”


“উমমমমমম…ওরে আমার বিছানা গরমকরা ভাতার রে!!! ভৌ ভৌ ভৌ… ভৌ… তবে আর দেরি না করে আরও একবার চুদে নে তোর কুত্তীটাকে…নে বাবান… আহহহহহহ… তোর কুত্তির গুদ যে আবার ভেসে যাচ্ছে…আহহহহহ…ভৌ ভৌ ভৌ……”


“হ্যাঁরে মাগী… আমারও আবার বাঁড়াটা ঠাটিয়ে উঠেছে তোর ভোদাই চুদবো বলে…”


“উমমমমমম…ওরে আমার বিছানা গরমকরা ভাতার রে!!! ভৌ ভৌ ভৌ… ভৌ… তবে আর দেরি না করে আরও একবার চুদে নে তোর কুত্তীটাকে…নে বাবান… আহহহহহহ… তোর কুত্তির গুদ যে আবার ভেসে যাচ্ছে…আহহহহহ…ভৌ ভৌ ভৌ……”


“হ্যাঁরে মাগী… আমারও আবার বাঁড়াটা ঠাটিয়ে উঠেছে তোর ভোদাই চুদবো বলে…


এই বলে বাবান আমাকে টেনে এবার মেঝেতে দাঁড় করাল। তখনও আমার গুদে ওর বাঁড়া ঢুকে রয়েছে। আমি বেশ বুঝতে পারলাম যে ওর বাঁড়াটা আমার গুদে আবার ঠাটিয়ে উঠেছে। ক্রমে ক্রমে আমার গুদের ফাঁকে ফুলে উঠছে আমার ভাতার, আমার নাং, আমার কুত্তার… জোয়ান বাঁড়াটা। উফফফফ!!! কী ভাল লাগছে নিজের ছেলেকে কুত্তা ভাবতে আর নিজেকে কুত্তী ভাবতে… উহহহহহ… সারা শরীরে শিহরণ খেলে যাচ্ছে। ইসসস! আমার ছেলে আমাকে আর কি কি ভাবে ভোগ করবে ভেবে??


বাবান আমাকে দাঁড় করিয়ে পেছন থেকে জড়িয়ে ধরল। সেই সাথে আমি পা ফাঁক করে দাঁড়ালাম। বাবান আমাকে সেই জড়িয়ে ধরা অবস্থাতেই আমার লদলদে পোঁদে চাপড় মারতে মারতে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে আমাকে চোদা শুরু করল। আমার কাঁধ চেপে ধরে থপ থপ করে আমার পোঁদে নিজের পেট ঠুকতে ঠুকতে জন্তুর মত আমাকে চুদে চলল বাবান ।


এরপর সোজা হয়ে দাঁড়িয়ে আমার দেহ ভোগ করতে করতে আমার চুলের মুঠি নিজের হাতের মধ্যে পেঁচিয়ে ধরল বাবান। আমিও পাছা উঁচিয়ে দিয়ে আমার কমণীয় কামার্ত শরীর ধনুকের মতো বেঁকিয়ে মাথা পেছনের দিকে বেঁকিয়ে দাঁড়িয়ে ঠাপ খেতে লাগলাম। সেই দেখে আমার কুত্তা ছেলেটা সজোরে ওর কুত্তী মায়ের থলথলে নরম পোঁদের ওপরে এক ঠাসিয়ে থাবড়া মারল আর তার ফলে আরামে আমার মুখ দিয়ে দীর্ঘ শীৎকার বের হল, “আহহহহহহহ…উহহহহ!!! বাবানরে… মাগমারানির বাচ্চারে!!! আহহহহ চোদওওওওওও…”


সেই শুনে বাবান আমার কানের কাছে নিজের মুখ এনে বলল, “উঁহু…আইই শুভমিতা মাগী… তুই না একটা খানকী কুত্তী জানিস তো? তবে খেমটি কুত্তী কীভাবে ডাকে জানিস তো? শোনা তো একবার? ডাক কুত্তি…ডাক” বলেই আমার পোঁদে আবার কষে থাপ্পড় মারে বাবান। সেই সাথে আমি কাতরে উঠলাম, “আহহহহহহ!!! গেলাম আহহহহহ!!! ভৌ ভৌ ভৌ ভৌ… বাবান…আহহহহ… ভৌ ভৌ ভৌ ভৌ…আহহহহহ বাবাগো!!!!”


বাবান আমার লম্বা কালো চুল টেনে ধরে দাঁড় করিয়ে চুদে চলল আমাকে। ইসসস…কী আরাম! আমার গুদের মধ্যে ছেলেটা নিজের লিঙ্গ ভীষণ ভাবে গেঁথে দিয়েছে। চরম সুখের জ্বালায় চোখ বুজে ছেলের আদেশ মতো দাঁড়িয়ে ওর চোদা খাচ্ছি আমি। বাবান এবার আমার দু হাত পেছনের দিকে টেনে ধরে যাতে কিনা আমার বুক চিতিয়ে যায় সামনের দিকে। তার ফলে বাবানের প্রকান্ড আখাম্বা বাঁড়াটা একটু খানির জন্য বেড়িয়ে আসে আমার গুদের ভেতরে থেকে।


“আহহহহহহহহ… মাআআআ গোওওওও… কী করবে ছেলেটা এবার আমাকে? পোঁদ মেরে দেবে না তো শুয়োরটা”। “নাতো” দেখি কিনা, ও আমার পেছনে হাঁটু বেঁকিয়ে একটু নিচু হয়ে গেল, যাতে আমার পোঁদ ওর ঊরুসন্ধির বেশ নিচে থাকে। এইভাবে পেছন থেকে চোদাতে একটু অসুবিধে হলেও দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে করতে আমার বেশ ভালই লাগে।


নিজের পজিসান ঠিক করে আমাকে পেছন থেকে সমানে চুদতে শুরু করল বাবান আর সেই তালে কানে, ঘাড়ে চুমু খেতে খেতে ভৌ ভৌ ভৌ… ভৌ ভৌ ভৌ… করে ডেকে চলল। আমি আরামে খিল খিল করে হেসে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে ওর ভীষণ বেগে বাঁড়া চালানোর সুখে চোখে অন্ধকার দেখতে লাগলাম। বাবান ওর বাম হাত আমার দুই কনুইয়ের মধ্যে ঢুকিয়ে পিঠের ওপরে পিছ মোড়া করে চেপে ধরে ঘাড় বেঁকিয়ে আমার নরম ঘামতে থাকা ঘাড় কামড়ে ধরে বলল, “ইসসস, মাগী কত ঘেমে গেছিস তুমি… তোর কি খুব পরিশ্রম হচ্ছে নাকি রে কুত্তি?”


“নাহহহহহ… বাবান… ভৌ ভৌ ভৌ… ভৌ ভৌ ভৌ… খুব সুখ পাচ্ছি…আহহহহ!!! উহহহ!!! আস্তে! ভৌ ভৌ ভৌ…… কুত্তার চোদন খেতে কোনো কুত্তীর পরিশ্রম হয় নাকি? আমমইইই!!! আহহহহহহহহহহহ… ওহহহহহহহহহ… মা… আহহহহহহহ… ওহহহহহহহহহহ… ভৌ ভৌ ভৌ……”


ওফফ… আমার নরম পাছাটা ওর ঊরুসন্ধির ওপরে কি ভীষণ ভাবে থেঁতলে যাচ্ছে। আমার ঘর্মাক্ত গাল জিব দিয়ে চেটে, কানের লতিতে চুমু খেয়ে আমকে আরও কামার্ত করে তুলছে আমার ছেলেটা। সেই সাথে ডান হাতের মুঠোর মধ্যে আমার একটা ম্যানা পিষে ধরে ভীষণ বেগে আমার গুদে ফেনা তুলে চুদে যাচ্ছে আমার ঢ্যামনা জোয়ান কুত্তাটা। আমাদের ঘেমো মা ছেলের দেহের মিলনের ধ্বনিতে সারা ঘর ভরে উঠতে লাগল।


আমার গুদে বাঁড়া যাতায়াতের একটানা পকপকপকপকপকপকাৎ… পকপক… পকপকপকপকপকপকপকাৎপকাৎপক… পকপকাপকপকাৎ… পকপকপকপক… আর সেই তালে আমাদের মিলিত কামার্ত কণ্ঠের শিৎকার, ভৌ ভৌ ভৌ… ভৌ ভৌ ভৌ… ডাক একটানা প্রতিধ্বনিত হয়ে চলল ঘরের মধ্যে। উহহহহহহ… এর চেয়ে ভাল এই শেষ রাতে কী হতে পারে?


বাবান আমার খানকী গুদের মধ্যে ভীষণ জোরে বাঁড়া ঠাপানোয় মেতে উঠে আমার কানেকানে জিজ্ঞেস করে, “ওহহহহহহহহহহ… মাআআআআআ… ইহহহহহহহহহ… সসসসসসসসস… তুমি কী ভীষণ নরম গো! বলো না, কেমন লাগছে আমার সঙ্গে এই ভোরে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে নিজের মাগ মারাতে?”


আমি চোখ বুজে দাঁড়িয়ে পেছন থেকে ছেলের বাঁড়া গুদে গিলতে গিলতে শিৎকার করে উঠে বলি, “আহহহহহহহহহ, বাবান, থামিস না কুত্তাটা আমার… আমার সোনাটা… তোর ওই বিশাল বাঁড়াটা যখন তোর কুত্তী মায়ের রসাল গুদের ভেতরে ঢুকছে তখন ভীষণ সুখ পাচ্ছি সোনা। তুই বুঝিস না জান, বাবান… কেন আমি তোর কুত্তী হয়ে গেলাম? আহহহহহহ… ভৌ ভৌ ভৌ…ভৌ… চোদো, মাকে কুত্তী বানিয়ে চুদে যা শূয়রের বাচ্চা…বাবাগো!”


সেই বলে আমি নিজের দু হাত দিয়ে ছেলের কোমর খামচে ধরে কাঁপতে লাগলাম ওর চোদার গুঁতোয়। আহহহহহহহ… এই ভাবে আর দাঁড়িয়ে থাকতে পারছি না আমি। আমার পা কাঁপছে। আমার পেটের ভেতরে কী একটা যেন পাকিয়ে উঠতে লাগল আর দেখতে না দেখতেই আমার ঊরু জোড়া কাঁপতে কাঁপতে জবাব দিয়ে দিল… “উহহহহহ… কী ভীষণ আরাম!


ইসসসসসসসস… মাআআআআআ গোওওওওওও… আমার জোয়ান মরদ ছেলেটা কেমন করে যে আমার মাইদুটো পিষে চলেছে! আআআআহহহহহহ… সোনা… ভৌ ভৌ ভৌ… ভৌ ভৌ ভৌ… ভৌ ভৌ ভৌ… ইসসসসসসসসস…বাবাগো উহ! উহ! মাগো!!! উহহহহহ!!!”


আর সাথে সাথে দেহ বেঁকে গেল আমার। বাবানও আমার বুকের মাঝ থেকে হাত গলিয়ে গলা চেপে পেছনের দিকে বেঁকিয়ে দিল, তার ফলে ওর ঘাড় নেমে এল আমার মুখের ওপরে। আমি হাঁপাতে হাঁপাতে মুখ খুলে হাঁ করে শ্বাস নিতে লাগলাম। ওইদিকে বাবানের ঠোঁট আমার নরম ঠোঁট ততক্ষণে খুঁজে নিয়েছে। চুমু খাচ্ছে ছেলেটা আমাকে।


আমার জিভের সঙ্গে ছেলের জিভ মিশে যাচ্ছে। আমার জিভ চুষছে বাবান। আমার কামতপ্ত শ্বাসে ছেলের মুখ ভরে উঠছে, ছেলের সিক্ত লালায় আমার মুখ ভরে উঠছে। আমার চোখমুখ কুঁচকে আসছে ভীষণ সুখে, মুখ হাঁ করে শুধুমাত্র, অ্যাঁঅ্যাঁঅ্যাঁঅ্যাঁ… অ্যাঁঅ্যাঁঅ্যাঁঅ্যাঁঅ্যাঁঅ্যাঁ… আওয়াজ ছাড়া আর কিছুই বের হয়ে আসে না আমার গলা থেকে।


আমার নিটোল সুডৌল মাই জোড়া বেশ করে চটকে পিষে আদর করার পরে নরম থলথলে পেটের ওপরে বাম হাত নামিয়ে আনে আমার কুত্তাটা। তারপর নিজের হাঁটু বেঁকিয়ে নিচু হয়ে যায় যাতে ওর প্রকান্ড পুরুষাঙ্গটা সঠিক ভাবে আমার চামড়ি গুদের মধ্যে অবাধে যাতায়াত করতে পারে।


সেই দেখে আমি নিজের দুটো পুরুষ্টু জঙ্ঘা দুটো পরস্পরের সঙ্গে পিষে ধরি। আমার জঙ্ঘা পিষে ধরতেই গুদের ঠোঁট দুটো ভীষণ ভাবে কামড়ে ধরে আমার কুত্তাছেলের প্রকান্ড পুরুষাঙ্গটাকে। তার ফলে হিস হিস করে ওঠে বাবান নিজের কুত্তীমায়ের গুদের কামড় নিজের উত্তপ্ত ল্যাওড়ার চারপাশে ভীষণ ভাবে উপভোগ করে ।


‘আচ্ছা, আমাকে কী ভাবছে বাবান? আমাকে কি অসভ্য ভাবছে আমার ছেলে? খানকী মাগী ভাবছে আমাকে? ও কি ভাবছে, ইসসস… আমার মা কী অসভ্যের মতন অভুক্ত গুদের পেশি দিয়ে ওর ল্যাওড়াটাকে আঁকড়ে ধরেছে। সে সব প্রশ্নের উত্তর না জানলেও ওর আদরে কোনও কমতি দেখতে পেলাম না আমি। ও আমার নরম ঘর্মাক্ত তুলতুলে তলপেটের উপর হাত বুলিয়ে বুলিয়ে আদর করতে করতে সেই এক ভাবে পেছন থেকে কুত্তাচোদা করে চলল।


ইসসসসসসসসসস… এই ভাবে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে নিজের ছেলের সঙ্গে সঙ্গম করতে কী ভীষণ ভাবে কামসুখে পাগল হয়ে যাচ্ছি আমি! এত সুখ হচ্ছে আমার, কী বলব! আমার জঙ্ঘা জোড়া পরস্পরের সাথে জুড়ে দেওয়ার ফলে আমার গুদের গুহা ভীষণ আঁটো হয়ে গেছে আর ছেলের পুরুষাঙ্গ যেন আমার গুদের নরম দেওয়াল কেটে কেটে একবার ঢুকছে একবার বের হচ্ছে। উফফফফফফফ… ছেলের বাঁড়ার মুন্ডিটা আমার গুদের নরম, কাঁপতে থাকা দেয়ালের প্রত্যক জায়গায় কেমন ভাবে পৌঁছে যাচ্ছে।


বাঁড়াটা যখন আমার খানকীগুদের মধ্যে প্রবেশ করছে তখন যেন মনে হচ্ছে এই বাঁড়াটার অনন্ত, শেষ নেই, কোথায় গোড়া কোথায় আগা কিছুই জানি না। আর আমার পাগল ছেলেটাও এমন ভাবে মাকে চুদে চলেছে, যেন প্রত্যেক ঠাপে ও আমার নাভি ফুঁড়ে, মাথা ফুঁড়ে আমাকে দ্বিখণ্ডিত করে ফাটিয়ে ফেলতে প্রস্তুত। ‘ইসসসসসসস… মাআআগোওওওওওও এত সুখ হয় ছেলে চুদিয়ে? উফফফফফফফফফফ… আমি তো সুখের চোটেই পাগল হয়ে যাব’


আমার কুত্তাটা এবার হাত নামিয়ে দেয় আমার জঙ্ঘার মাঝের গভীর সুন্দর উপত্যকার মধ্যে। কিন্তু আমি যে আর পারছি না। চোখ বুজে পোঁদ বেঁকিয়ে দাঁড়িয়ে ছেলের ঝড়ের বেগে চোদা খেতে খেতে আমি কাতরাচ্ছি, “আহহহহহহহহহহ… মাআআআআ… ভৌ ভৌ ভৌ… বাবান… আমার কুত্তাটা… আমার সোনাটা… আমার বাবাটা… কী ভাল চুদছিস মাকে… ওহহহহহহহহহহ…ভৌ ভৌ ভৌ….. উইইইইইইইইইইই… মাআআআআআআআআআআ… আহহহহ… চোদ সালা কুত্তা, কুত্তীমায়ের গুদ ভাসিয়ে দে শালা…গুদ ফাটিয়ে দে শালাআহহহহ!! ভৌ ভৌ ভৌ…… আহহহহহহহ…”


একটানা সেই ভাবে কাতরাতে কাতরাতে হঠাৎ আমি অজান্তেই ছড়াৎ ছড়াৎ করে গুদের রস ফেদিয়ে ছড়িয়ে দিতে লাগলাম চারিদিকে। বাবানও নিজের উত্তেজনা আর ধরে রাখতে না পেরে সমান তালে পেছন থেকে আমার গলা চেপে ধরে ঠাপাতে ঠাপাতে ভৌ ভৌ ভৌ…করে ডাকতে ডাকতে আমার গুদের শেষ প্রান্তে পৌঁছে চরাত চরাত করে নিজের টাটকা গরম বীর্য ছিটিয়ে দিতে লাগল। উফফফফ সে কি তৃপ্তি!!!!


একের পর এক মালের দড়ি আমার জরায়ুতে ছিটিয়ে শেষে থামল বাবান। নিজেদের আর সামলাতে না পেরে আমরা ক্লান্ত হয়ে খাটের ওপর নেতিয়ে পড়লাম। আরামে ক্লান্তিতে চোখ বুজে এল আমার। আমি সেই অবস্থাতেই গুদ ভরা ছেলের গরম বীর্য নিয়ে পাশ ফিরে শুয়ে ঝিমোতে থাকলাম। কখন নিজেদের অজান্তেই ঘুমিয়ে পড়লাম আমরা জানই না।


ঘুম ভাঙল যখন, তখন সকাল হয়ে গেছে। চোখ কচলে বিছানা থেকে উঠতে যেতেই বুঝলাম আমি উঠতে পারছি না। মাথা আর শরীর ভার হয়ে আছে আমার, সারারাতের চোদনের জন্য। তাও আবার তাজা জোয়ান ছেলের চোদন। দেখলাম কালকে ঘেমে গিয়ে সারা গায়ে চ্যাটচ্যাট করছে ঘাম… নিজের গুদের জল মেখে একাকার অবস্থা। তলপেটটাও ভার লাগছে। দেখলাম ছেলের ত্যাগ করা বীর্য গড়িয়ে কুচকিতে আর গুদের মুখে শুকিয়ে গেছে।


সেই দেখে আমি আর অপেক্ষা না করে ছেলের কপালে চুমু দিয়ে বাথরুমে ঢুকলাম। নিয়ম মতো প্রাতঃক্রিয়া সেরে দ্যুস দিয়ে স্নান করে বেরিয়ে বিছানার চাদর ওয়াশিং মেশিনে ঢুকিয়ে, ধুতি উড়নি পরে নীচে চলে এলাম। আজ পুজোর শেষ দিন। সবার মন খারাপ থাকবে।


পুজো শেষ হল। বিকেলে সিঁদুর খেলা হল। তখন আমার ছেলে আমার সিঁথিতে প্রথমবার সিঁদুর পরিয়ে দিল। আমি ওকে কানে কানে বললাম, “অফিসিয়ালি বিয়ে হয়ে গেল কিন্তু আমাদের” সেই শুনে বাবান আমার কানে কানে বলল, “মোটেই না! পরের তরশু রাতে আমাদের বিয়ে হবে” সেই শুনে আমি খিল খিল করে হেসে উঠলাম।


দেখতে দেখতে বাড়ির সবাই মিলে হইচই করতে করতে বিসর্জন করতে গেলাম। বিসর্জন করে বাড়ি ফিরে এসে সব কাজটাজ গুছিয়ে উঠতে উঠতে অনেক রাত হয়ে গেল। সব কাজ মিটিয়ে আমি যখন বিছানায় উঠলাম তখন বাবান আমাকে নিজের বুকের টেনে নিল।


দেখতে দেখতে আবার একটা উৎসব কেটে গেল, তবে এবার নতুন একটা জীবন শুরু হল আমার। সেই উনিশ বছর আগে, কুমারী জীবনের একটা পুজো কেটেছিল আর এই সাইতিরিশের একটা পুজো কাটল। অবশ্য পুরো কাটল না। কারণ দুদিন পর, আমাদের বাড়িতে পাঁচ-পাঁচটা বিয়ে হতে চলেছে।


একসঙ্গে পাঁচটা ফুলশয্যাও হবে। সেই দিনের কথা ভেবেই আমার বুক দুরুদুরু করছে। আমার জীবনের দ্বিতীয় ফুলশয্যা। আমার নতুন বরের হাতে আবার আমার আর এক কুমারীত্ব বিসর্জন দেব আমি… উহহহহহহ… ভাবতেই সারা শরীরে কেমন একটা শিহরণ খেলে যাচ্ছে।


আমার ছেলের সঙ্গে বিয়ে হবে আমার। আমাদের ফুলশয্যার রাতে আমি আমার কুমারী পোঁদ উপহার দেব বাবানকে। আমার কুমারী গাঁড় মারার জন্য হন্যে হয়ে আছে আমার ছেলেটা! অবাক লাগছে আমার! একজীবনে এত কিছু কতজন পায়?


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






বাংলা choti রুপকথা নয় – 7




চটি গল্প তুক – 3 by naag.champa




choti 2021 সারপ্রাইস – 3




romantic novel শেষের পাতায় শুরু – 2 by Pinuram
