---
title: "নতুন জীবন – 29 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "12/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/bnhj-150x150.jpg"
excerpt: "ওকে কোন কিছু বলার সুযোগ না দিয়েই সেই ল্যাঙট অবস্থাতেই পাছা দোলাতে দোলাতে গটগট করে হেঁটে নিজের বার্থে ঢুকে পর্দা টেনে দিয়ে শুয়ে পড়লাম আমি। ওইদিকে এ সি চলছিল তাই নিজের নগ্ন শরীরে একটা পাতলা চাদর টেনে নি..."
---

ওকে কোন কিছু বলার সুযোগ না দিয়েই সেই ল্যাঙট অবস্থাতেই পাছা দোলাতে দোলাতে গটগট করে হেঁটে নিজের বার্থে ঢুকে পর্দা টেনে দিয়ে শুয়ে পড়লাম আমি। ওইদিকে এ সি চলছিল তাই নিজের নগ্ন শরীরে একটা পাতলা চাদর টেনে নিলাম আমি। সেই ভাবে বার্থের অন্ধকারের দিকে তাকিয়ে আমি অপেক্ষা করছি, কখন আমার ভাতার, আমার স্বামী আসবে আমার কাছে। আর একটু পরেই বার্থের পর্দাটা আস্তে আস্তে সরতে লাগল আর আমি দেখলাম হাতে আমার খুলে রাখা প্যান্টি আর নাইটি নিয়ে দাঁড়িয়ে রয়েছে আমার স্বামী।


[
সমস্ত পর্ব 


নতুন জীবন – 28 by Anuradha Sinha Roy
]


তবে যেটা দেখে আমি আরও অবাক হলাম সেটা হল যে, আমার মতন ওরও পরনে তখন কিছুই ছিল না। সেই মতন আমাদের জামাকাপড় ওর বার্থে রেখে ও আমার বার্থে ঢুকে পড়ল। আমার চাদরের তলায় ঢুকে আমার বুকে উঠতেই আমি অভ্যেস মতো দুই পা দুই দিকে ফাঁক করে ওকে স্বাগত জানালাম। এখানে বলে রাখা ভাল যে, আমরা এ সি থার্ড টিয়ারে যাচ্ছিলাম আর তার কারণে প্রতিটা বার্থের শোয়ার জায়াগাই সাধারনের চাইতে অনেকটাই বড় ছিল আর সেটা হওয়ার কারণে আমাদের কোন অসুবিধাই হল না।


ওকে চারহাতপায়ে আঁকড়ে ধরলাম আমি আর সেই সাথে ওর চওড়া পিঠে হাত বোলাতে বোলাতে অনুভব করলাম ওর গরম, টনটনে বাঁড়াটা আমার রসে ভরা গুদের ভেতরে চড়চড় করে ঢুকে গেল পুরোটা। আমার তলপেটে ওর তলপেটে একদম ঠেকে গেল। আমি চোখ বুজে আয়েশে অনুভব করলাম ওর বাঁড়ার ছোঁয়া। তারপর ওর পাছায় হাত রেখে ওনাকে নিজের ভেতরে টানতে থাকলাম। উনিও বুঝলেন ওনার স্ত্রী কী চাইছে। সেই মত উনি পাছা খেলিয়ে আমাকে চুদতে শুরু করলেন।


সেই মধ্যরাতে চলন্ত ট্রেনের কামরায় সিটের উপরে আমরা মায়ে-বেটায়…মানে স্বামী স্ত্রীতে মনের সুখে লাগাচ্ছি এখন। ও আমার ঠোঁট, গলা, কান চুষে চেটে আমাকে পাগল করে দিচ্ছে আর দুই হাতে আমার মাই ডলে ডলে আমাকে গরম করে দিচ্ছে। আমরা প্রায় সারারাত থেমে থেমে করলাম ট্রেনে। আমার গুদে পোঁদে বীর্য ফেলে ভরিয়ে দিল বারবার। প্রতিবার ওর বীর্য নিজের মধ্যে নিয়ে আমি ওর পাছা দুই হাতে খামচে ধরে নিজের দুই পা ওর পিঠে তুলে দিয়ে শুয়ে থাকলাম আমি। তারপর একটু রেস্ট নিয়ে আবার শুরু করল ও।


একদম ভোরবেলায় ঘুম ভাঙলে বার্থ থেকে বেরিয়ে আমি নাইটিটা পরে নিলাম। আমি বার্থ থেকে বেরতেই ও পেছন থেকে আমাকে জড়িয়ে ধরে বলল, “কালকে ভালো করে পোঁদ মারা হয়নি তোমার মিশুবৌ। আয়, মাগী, তোর পোঁদ মারি আরেক বার”

“ওরে আমার স্বামি…আমার নাগর! আয় রে কুত্তার বাচ্চা। মা-র পোঁদ মেরে মনের সুখ করে নে শালা। আয়… আয়…..”

আমার খিস্তি খেয়ে ও ক্ষেপে উঠল যেন। আমার নাইটি পোঁদের উপরে তুলে ভীষণ গতিতে আমার পেছন মেরে আমাকে ওর গরম বীর্য খাইয়ে ছাড়ল সকালে।












সারাদিনের যাতায়াত ঘুমিয়ে, খেয়ে, বাইরের দৃশ্য দেখে কেটে গেল। মন ছোঁক-ছোঁক করছে, গুদ কুটকুট করছে, দুজন দুজনের দিকে তাকিয়ে আছি। আজও সারারাতের জার্নি। কাল সকালে পৌঁছাব গোয়া। রাত নামলে আমরা আগের রাতের মতো সবার ঘুমানোর অপেক্ষা করি। তারপর বাথরুমে ঢুকে আমি অপেক্ষা করি ছেলে আসার।


ও এলে আমাকে পেছন ফিরিয়ে দাঁড় করিয়ে দেয়। আমি বেসিন দুইহাতে ধরে পোঁদ তুলে দাঁড়াই। আমার পোঁদের কাপড় তুলে ধরে ছেলে আমাকে আয়েশ করে চুদে আমাকে ফেদিয়ে ছেড়ে দেয়। একপ্রস্থ পোঁদ মারা খেয়ে আগের দিনের মতো কাপড়চোপড় খুলে দিই ওর কাছে। তারপর নগ্ন শরীরে এসে বার্থে শুয়ে অপেক্ষা করি ছেলের।


একটু পরেই আমার ছেলে এসে আমার বার্থে ঢুকে আমাকে আদর করতে থাকে। আমি ওকে জড়িয়ে ধরি। তারপর চলন্ত ট্রেনের গতির সঙ্গে পাল্লা দিয়ে আমাদের সঙ্গম চলতে থাকে। সারারাত ধরে বারংবার আমি গুদ পোঁদ চুদিয়ে গুদের জল খসাই আর অভিময় ওর স্ত্রীয়ের গর্ভে বীর্যের ফোয়ারা ছোটাতে থাকে।


আমাদের এই গোয়া ভ্রমণ তো কেবল একান্তে দুজন-দুজনকে পাব বলেই। অবশেষে ট্রেন মাদগাওতে ঢুকলে আমরা ট্রেন থেকে নেমে ট্যাক্সি করে আমাদের হোটেলের উদ্দেশে রওনা ডি। তারপর হোটেলে পৌঁছে আমরা স্বামী-স্ত্রী বলে চেক-ইন করি। রিসেপশানের সুন্দরী মেয়েটা অবাক হয়ে দেখছিল আমাদের।


আমাদের আই-কার্ড দেখে ওর তো চোখ মাথায়। বরের থেকে বৌ-এর বয়েস সতেরো বছর বেশি! আবার দুজনের মাথা কামানো। আমার পরণে ছিল একটা সাদা শার্ট হট প্যান্ট আর স্যান্ডেল। ছেলের কথামতো আমি শার্ট পরেছি, নিচে ব্রা নেই, কেবল শর্টস-এর নীচে প্যান্টি আছে। ওদিকে শার্টের বুকের দুটো বোতাম খোলা, মাই স্পষ্ট দেখা যাচ্ছে। সবাই দেখছে আড় চোখে।


রিসেপ্সানের সব ফর্মালিটি মিটিতে নিজেদের ঘরে ঢুকে জামাকাপড় ছাড়াছাড়ির আগেই নরম গদির বিছানায় ফেলে আমার শর্টস খুলে আমাকে আচ্ছা করে এককাট চুদে নিল অভি। তারপর আমাকে পাজাকোলা করে বাথরুমে নিয়ে গেল। দুজনে শাওয়ারের তলায় দাঁড়িয়ে স্নান করতে করতে একে অপরকে আদর করতে করতে গরম হয়ে গেলাম।


ও আমাকে বাথরুমের দেওয়াল ধরে দাঁড় করিয়ে পেছন থেকে গুদ-পোদ দুটোই আচ্ছা করে মেরে আমাকে সুখ দিল, আমি ওর বীর্য গিলে খেলাম। তারপর দুজনে স্নান সেরে ঘরে এসে একটু বিশ্রাম নিয়ে বিকেলে বের হলাম।


বাজারে কত বিদেশি মানুষ, সবাই নামমাত্র পোশাক পরে বেড়াচ্ছে। আমিও সকালের মতোই সেই শার্ট আর প্যান্ট পরে বেড়াচ্ছি। সন্ধ্যা নামলে দুজনে একটা পাবে গেলাম। খুব নাচানাচি হল, মদ খেলাম ভরপেট্টা। তারপর হোটেলের কাছেই সমুদ্রের ধারে চেয়ার পেতে শুয়ে থাকলাম। আকাশের জ্যোৎস্না, সমুদ্রের রূপ দেখে মন ভরে গেল। তারপর হোটেলে ফিরে সারারাত কুকুরের মতো করা-করি হল আমাদের।


 


সেই রাত হোটেলে থেকে পরেরদিন আমরা কটেজে গিয়ে উঠলাম। কটেজটা একদম সমুদ্রের ধারেই আর সেই কটেজের লাগোয়া বিচটার নাম হল অর্জন। বেশ নির্জন বিচটা। দেখলাম সেখানে থাকা বেশীরভাগ পর্যটকই বিদেশি; তবে আমাদের মতন দেশিও দেখলাম খানকতক। তবে বলে রাখা ভালো, এখানে সব মহিলাই কেবলমাত্র প্যান্টি পরে ঘুরে বেড়াচ্ছে। সবারই বুক খোলা। আমিও ওদের দেখাদেখি নতুন স্ট্রিং প্যান্টিটা পরে ঘরের বাইরে এলাম।


কোমরে একটা দড়ি আর দুই পায়ের ফাঁকে সামনের অংশে একফালি ছোট্ট কাপড় দিয়ে বানানো লাল রঙের স্ট্রিং প্যান্টিটা। পোঁদের ফাঁকে একটা পাতলা দড়ি ছাড়া কিচ্ছু নেই আর সেই কারণে আমার পাতলা কোমর, ভারি পোঁদ, সুগঠিত উরু পরিষ্কার দেখা যাচ্ছিল।  ওইদিকে আমার স্বামী তো আমাকে দেখে হা-করে তাকিয়ে রইল। আমি ওর পাশের রোদ-পোহানোর চেয়ারে শুয়ে বললাম,”এভাবে দেখার কী আছে শুনি? আমাকে কি আগে এভাবে দেখেননি কোনোদিন?”


– এবাবা দেখবনা কেন মিশু? কিন্তু তোমার এই সুন্দরী-সেক্সি রূপ যতবারই দেখি ততবারই নতুন লাগে সোনা…উফফফফফ শালা!!! আমার তো দেখেই খাঁড়া হয়ে গেল মিশু… এখনই একবার করতে হবে তোমাকে… উহহহহহহহ… কী লাগছে যে তোমাকে…


– ইসসসস… সোনা স্বামী আমার… আপনার স্ত্রীকে তো আপনি এখানে করতেই নিয়ে এসেছেন, তাই… আপনার যত খুশি… যতবার খুশি করুন। আমি কি আপনাকে করতে না করেছি, নাকি? চলুন…স্বামী আমার… আপনার স্ত্রীকে করবেন চলুন। ইসসসসসস… দেখুন না, আপনার সাথে করাবার কথা ভাবতেই কেমন গুদ বেয়ে রস গড়াচ্ছে আপনার স্ত্রীয়ের…


সেই শুনে অভিময় আমাকে পাঁজাকোলা করে তুলে কটেজের ঘরে নিয়ে গেল। ঘরে ঢুকতে ঢুকতেই আমি নিজের হাতে করে কোমরের দুইদিকের প্যান্টির দড়ির গিঁট খুলে ফেললাম। ইতিমধ্যে ও আমাকে খাটে শুইয়ে দিয়েই আমার বুকে চড়ল। আমিও নিজের দুই-পা ফাঁক করে ওকে গ্রহণ করলাম আর উনিও সঙ্গেসঙ্গে চোদা শুরু করেলেন ওনার খানকী বউকে।


উহহহহ… কী যে সুখ, কী যে মাদকতা, কী যে আয়েশ যে হচ্ছিল আমার, সে আর কী বলব… চুদে চুদে দুজনে ঘেমে-নেয়ে হাফিয়ে উঠতে লাগলাম আমরা আর ওর চোদার আরামে, সুখে ক্ষণে ক্ষণে বিছানা ভাসিয়ে ফেলতে লাগলাম আমি। আর উনিও নিজের স্ত্রীকে-কে চুদে চুদে তার গুদে অবিরাম বীর্য ঢেলে চললেন। সারারাত জলের কলের মতো দুজন রস আর বীর্য ছাড়লাম আমরা।


পরেরদিন সকাল বেলা বোটে করে আমাদের দূর এক নির্জন দ্বীপে যাওয়ার কথা ছিল। আর সেই মতন বোট আমাদের দুজনকে নিয়ে আসভেম দ্বীপে নামিয়ে দিল। বিচে পৌঁছে দেখলাম সেখানে ছোট ছোট কাঠের কটেজ রয়েছে আর দেখলাম সি-বিচে চেয়ারে বসে ছেলে-মেয়েরা ঘনিষ্ঠ হয়ে মদ খাচ্ছে।


পোশাকের বালাই নেই কারও। আমরাও সেখানে পৌঁছে কটেজে চেক ইন করে একটু ফ্রেশ হয়ে বাইরের চেয়ারে গা এলিয়ে দিলাম। রেলাক্সিং এর সাথে সাথে চলল মদের ফয়ারা। উফফফ! জীবনে সবাইকার একবার গোয়া টুর করা মাস্ট।


সেই রকম কিছুক্ষণ শুয়ে শুয়ে মদ, চাট খেতে খেতে একঘেয়ে লাগছে দেখে আমি অভিকে ডাকলাম, “এইইইইইই… সোনা…ওঠো না! কী সেই থেকে শুয়ে আছি আমরা…”


আমার কথা শুনে ও তড়াক করে উঠে বসল। অভির পরনে তখন বারমুডা আর হাতে ভদকার বোতল। অন্যদিকে আমি যে স্ট্রিং-প্যান্টি আর সাদা শার্ট পরে এসেছিলাম, সেসব কটেজের লকারে রেখে এসেছিলাম। আমার পরনে তখন কেবল সেই পায়ের স্যান্ডেল। এরই ফাঁকে আমার ভারী বুক সম্পূর্ণ অনাবৃত থাকায় আমার স্বামী নিজের হাত বারিয়ে আমার খাঁড়া স্তনবৃন্ত দুটি নিজের আঙুলের ফাঁকে নিয়ে চুটকি পাকাতে পাকাতে বললেন,” বলো, সোনা! তোমার স্বামী তোমকে এনটারটেন করবার জন্য কি করতে পারে?”


– মমম…বসে বসে বোর লাগছে তাই চলো একটু হেঁটে বেড়াই। একটু দূরে কোথাও গিয়ে আমরা আমাদের মতো সময় কাটাই।


সেই শুনে বাবান বলল,” আমরা তার চেও একটা এক্সাইটিং জিনিস করতে পারি সোনা…কিন্তু তুমি কি সেটা করতে চাইবে…সবার সামনে…?” বলেই ও আমার হাত ধরে টানল। আর আমি ওর কথার মানে বুঝতে পেরে চাপা স্বরে বললাম, “সে কী! এখানে? সবাই দেখবে তো!”


– দেখুক না! এটাই তো ভাল… তোমার ন্যাড়া মাথা দেখে সবাই খুব আলোচনা করছে, এবার নিজেদের সামনে আমাদের চোদাচুদি করতে দেখে সবাই এক্কেবারে চমকে যাবে। এসো আর দেরী করে না সোনাবোউ আমার…


এরই সাথে ওনার ঠোঁটে নিজের ঠোঁট ডুবিয়ে হাবড়ে চুমু খেতে শুরু করলাম আমি। উনি আমার জিভ, ঠোঁট চেটে চেটে চুমু খেয়ে চললেন আর আমার খোলা শরীরময় হাত বোলাতে লাগলেন। কিছুখনের মধ্যেই দিকবিদিকের জ্ঞান হাড়িয়ে আমরা খুবই ঘনিষ্ঠ হয়ে পড়লাম।


চেয়ারেই ওর বুকে চড়ে আমি ওর বারমুডা নামিয়ে দিলাম  আর সুযোগ বুঝে ওর ওপর লাফিয়ে উঠে ওর ঠাটানো বাঁড়াটা পকাৎ করে ঢুকিয়ে নিলাম নিজের পচপচে গুদের ভেতর। তারপর সেই বিচে, সেই চেয়ারে ল্যাঙট হয়ে বসে সবার সামনে খোলা আকাশের নীচে ওনার বুকে হাত দিয়ে ভর দিয়ে পোঁদ তুলে তুলে চোদাতে শুরু করলাম আমি আর সেই সাথে কামে হিসহিস করতে লাগলাম…


উনি তো আমার মাই দুটো হাতে নিয়ে পালা পালা করে চটকাতে চটকাতে, আরেক হাত দিয়ে আমার পোঁদটা চেপে ধরে নীচ থেকে পাছা তুলে তুলে নাড়ি টলানো এক-একটা তলঠাপ দিয়ে আমাকে কাঁপিয়ে দিতে লাগলেন।


আমি মুখ চেপে কাতরাতে কাতরাতে ঠাপ খেতে খেতে বুঝলাম আমি আর পারব না। আর সেই মত ওর বাঁড়াটা কামড়ে ধরলাম গুদের পেশী দিয়ে। কিন্তু…কিন্তু আর যে পারছি না। না…আর আহহ আহহহ…আর পাড়ছি না।


নিজেকে একটু তুলে ধরেছি কি ধরেনি, ওর বাঁড়াটা গুদ থেকে বের করেছি কি করিনি আর প্রায় সাথে সাথে আমার সারা শরীর ভূমিকম্পের ন্যায় কেঁপে উঠল। আর সেই কাঁপুনির সঙ্গে ছড় ছড় ফোয়ারার মতন গুদের রস ছরিয়ে ছিটিয়ে দিতে লাগলাম অভির সারা শরীরে।


আর সেই রাগমোচনের মাঝেই আমার কানে ভেসে এলো চারপাশের দেশি-বিদেশী ছেলে মেয়ের উল্লাসের শব্দ। বেশ বুঝতে পাড়লাম যে তারা আমাদের লোকসম্মুখে সঙ্গম করতে দেখে বেশ আনন্দ পেয়েছে। মোচনের জোয়ার একটু সাঙ্গ হলে আমি আস্তে আস্তে নিজের চোখ খুলে তাকিতেই দেখলাম যে, এরই মধ্যে অনেক পুরুষ-ই বালিতে বসে পড়েছে আর তাদের সঙ্গিনীরা তাদের মুখের উপরে বসে গুদ চাটাতে শুরু করেছে।


কেউ কেউ তো দেখলাম বালিতেই কুত্তী হয়ে বসেছে আর তাদের পেছন থেকে লাগাচ্ছে তাদের স্বামী বা সঙ্গী যে-ই হোক। ওদের সেই ভাবে লাগাতে দেখে আমিও আদুরে গলায় ডাকলাম, ‘ভৌভৌ… ভৌভৌভৌভৌ…’ আর সেই শুনে আমার স্বামীর মুখে অনাবিল হাসি খেলে গেল।


ও প্রায় লাফিয়ে উঠে আমার গলাটা চেপে ধরে এক টানে আমাকে বালিতে কুত্তী বানিয়ে বসিয়ে দিল। তারপর আমার পেছনে হাঁটুতে ভর দিয়ে দাঁড়িয়ে আমার পোঁদে জরসে থাবা কসিয়ে দুই হাতে আমার পাছা চিরে ধরে পকাৎ করে ওর বাঁড়াটা চালিয়ে দিল আমার গুদে। আমিও সেই সাথে কাতরে উঠলাম, “আহহহহহহহহ… সসসসসসস… সোনাটা… আমার জান… ”


ইতিমধ্যে আমার পিঠে চড়ে আমার স্বামী আমাকে কুত্তাচোদা শুরু করলেন আর চোদন খেতে খেতে আর চোদন দিতে দিতে আমরা দুজনেই কুত্তার মতো ডাকতে লাগলাম। চোদন খেতে খেতে আসে পাশের লোকজনের কীর্তিকলাপ দেখে আমি আরও গরম খেয়ে যেতে লাগলাম। কেউ বা পোঁদ চাটছে, কেউ বা গুদ মাড়ছে আবার কেউ কেউ তো নিজেদের পাটনার অদল বদল করে চোদাচুদি করছে। ইসসস!! গোয়াতে ঘুরতে এসে আমরা কেমন সবাই মিলে অর্জি করছি।


এরকমই কিছুক্ষণ চলার পর আমি ঘাড় ঘুরিয়ে ফিসফিসিয়ে বললাম, “এইইইইই…আহহহ শোনো নাহহহ!”


সেই শুনে ও আমার মুখের কাছে মুখ এনে ঠাপাতে ঠাপাতে বলল, “বলো জানু… কী বলছ…”


আমি বললাম, “শোনো নাহহহহ, রাস্তাঘাটে কুত্তা-কুত্তীরা লাগাতে লাগাতে যেমন…আহহহ আহহহ!!!…যেমন পেছন ফিরে গুদে বাঁড়া ঢুকিয়ে থাকে, সেইভাবে চল না পেছন ফিরে পোঁদে পোঁদ লাগিয়ে লাগাই…আহহহহ!!!”


আর যেমনি বলা, তেমনই কাজ; আমার যোয়ান স্বামী আমার পেছন থেকে উঠে আমার দিকে পেছন ফিরে পোঁদে পোঁদ ঠেকিয়ে বসল আর সেই দেখে আমিও নিজের পেটের নীচ দিয়ে হাত বাড়িয়ে ওর লম্বা বাঁড়াটা টেনে উলটো দিক থেকে নিজের গুদে ভরে নিলাম। তারপর দুজনেই অপর দিক থেকে আস্তে আস্তে ঠাপাতে থাকলাম। হেহেহে!!! কী যে মজা লাগতে লাগল আমাদের, সেই খোলা আকাশের নীচে, কত লোকজনের মাঝখানে দুজন দুজনকে কুত্তাচোদা করতে।


সেই ভাবে আমার গুদের ছাল তুলে, গুদ চুদে আমার গর্ভে ওর গরম বীর্য ঢেলে আমাকে বুকে জড়িয়ে ধরে ও যখন চেয়ারে শুয়ে পড়ল, তখন প্রায় একঘণ্টা হয়ে গেছে। চারদিকে সবাই করে করে তখন ক্লান্ত হয়ে পরেছে।


আমরা একটু রিলাক্স করাবার জন্য চেয়ারে বসে সিগারেট মদ খাচ্ছি, এমন সময় আমাদের পাশে একটা সুন্দর সুঠাম চেহারার বিদেশি আর তার সোনালী কেসি বান্ধবী এসে বসল। ওদেরকে বসতে দেখেই অভি হেসে ওদের সঙ্গে আলাপ করল। ছেলেটা যা বলল তাতে বুঝলাম ওর পার্টনারও নাকি আমার মতো মাথা কামাতে চায়।


সেই শুনে বাবান হেসে বলল, গো এহেড। ওদের সঙ্গে মদ খেতে খেতে কথায় কথায় জানলাম যে ওরা দুজনেই রাশিয়া থেকে এখানে বেরাতে এসেছে। অবশ্য একটু আগে আমাদেরকে করতে দেখে ওরাও দুতিন রাউন্দ খেলে ফেলেছে। একটু পরে ওরা জলে নামল।


এইদিকে, মদ খেয়ে দুজনেরই মাথা বেশ ঝিম ঝিক করতে লাগল আর আমিও সুযোগ বুঝে অভিকে বুকে জড়িয়ে শুয়ে থাকলাম।


একটু পরে নেশা কাটলে আবার সমুদ্রের জলে নামলাম আমরা। আমি ছেলের বুকে, ওর গলা জড়িয়ে ধরে, কোমরের দুদিকে দুই-পা দিয়ে জড়িয়ে ধরে রইলাম। তবে মজার বিষয় হল যে সেই অবস্থাতেও আমার গুদে ওর বাঁড়া ঢোকানো ছিল। আর সেই অবস্থাতেই ও আমাকে নিয়ে জলে নেমেছে। সমুদ্রে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে কোল-চোদা করে, কোমর সমান জলে বসে আমাকে ঠাপিয়ে আমার জল খসিয়ে আমার গর্ভে বীর্য ভরে দিল ও। সেদিন সারাদিনই কেবল সঙ্গম আর সঙ্গম হল।


টানা সাতদিন নানা জায়গায়, হোটেলের বিছানায়, চেয়ারের ওপর, বিচের ধারে আমার কাজ হত কেবল দুই পা কেলিয়ে গুদ ফাঁক করে দেওয়া আর আমার স্বামীর কাজ ছিল কেবল ওনার স্ত্রীকে চুদে তার গর্ভে বীর্য ভরে দেওয়া। আমাকে সুখ দিতে দিতে পাগল করে দিচ্ছিল বেচারিটা।


ওইদিকে আমারও মনেই নেই আমার মাসিকের তারিখ। মনে হল সেই তারিখ পেরিয়ে গেছে এই কিছুদিনের মধ্যে। আর আরও কিছুক্ষণ ভাবতেই মনে পড়ল লাস্ট উইকেই ডেট ছিল আমার, আর তাই যদি হয়, তাহলে আমার পেট বেঁধে গেছে।


এর মানে আমি…আমি অবশেষে আবার মা হতে চলেছি!!! নিজেই নিজের কথায় বিশ্বাস করতে পাড়লাম না আমি…এর থেকে আনন্দের আর কী হতে পরে আমার কাছে?


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bhai bon choda ছোট ভাইয়ের সাথে সেক্স করতে হয় by সুমি




bangla coti কামিনী – চতুর্থ খন্ড




bangla choti net কামিনী – সপ্তম খন্ড




choti incest বিকলাঙ্গ ছেলে ও সুন্দরী মা by Tomal Banik
