---
title: "outdoor sex choti নতুন জীবন – 3 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "05/10/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "chodon choti", "choti", "incest choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/incest-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla outdoor sex choti. আমি এবার  দিদির ঘরের দিকে এগিয়ে গিয়ে জানালায় চোখ চোখ রাখলাম এই দেখার জন্য যে ওরা কি করছে! দেখলাম, প্রীতিময় ওঁর মাকে ডগি স্টাইলে চুদছে। দিদি বিছানায় মাথা গুঁজে আরামে কাতরাচ্ছে..."
---

bangla outdoor sex choti. আমি এবার  দিদির ঘরের দিকে এগিয়ে গিয়ে জানালায় চোখ চোখ রাখলাম এই দেখার জন্য যে ওরা কি করছে! দেখলাম, প্রীতিময় ওঁর মাকে ডগি স্টাইলে চুদছে। দিদি বিছানায় মাথা গুঁজে আরামে কাতরাচ্ছে। ঐদিকে আমাকে সেই ভাবে দাঁড়িয়ে থাকতে দেখে আমার ভাসুর আমার কাছে এসে দাঁড়ায়। তারপর পেছন থেকে জড়িয়ে ধরে বলে, “ওঁরা এখনও অনেকক্ষণ করবে”আমি তো অবাক বললে কম বলা হবে। একে তো ছেলে মার পোঁদ মারছে। আমি দেখে ভেবেছিলাম গুদ মারছে। এমন দ্রুত, এমন স্মুদলি কেউ পোঁদ মারাতে পারে? দিদি কেমন আরাম পাচ্ছে তা ওর শিশানি শুনে বুঝতে পারছি।


[
সমস্ত পর্ব


নতুন জীবন – 2 by Anuradha Sinha Roy
]


-“আসসসসসসসস… মাআআআআআআআআআআআ… উমমমমমমমমমম… মাআআআআআআআ… মারো, সোনা, মারো, আচ্ছা করে তোমার রেন্ডি, মা-মাগীর পোঁদ মেরে দাও দেখি বাবু। ওহহহহহহহহ… একদিন বাবুটা আমার গুদ পোঁদ মারেনি, তাতেই এত খিদে জমে গেছে কী বলব… এরপর যখন বিয়ের পর বাচ্চা হবে, তখন তো কতদিন লাগানো হবে না। তখন কী হবে ভেবেছ, সোনা? আহহহহহহহ… উমমমমম … ইসসসসসস… মা গোওওও… আহহহহ, বাবু, তোমার মাকে কবে যে তুমি চুদে চুদে পেট বাঁধাবে… ইসসসসস…”


outdoor sex choti


এবার প্রীতিময় মায়ের পোঁদের উপর উঠে ঘপাং ঘপাং করে ঠাপাচ্ছে। দেখলাম, ওর বিরাট বাঁড়াটা আগা অবধি বের হয়ে আসছে দিদির কালো কোঁচকানো পোঁদের ভেতর থেকে আর পলকেই গোড়া অবধি ঢুকে গিয়ে আবার বেরিয়েই ঢুকে যাচ্ছে।এই বাড়ির এক ছেলে তার মার পোঁদ মেরে চলেছে দেখে আমার মনে একটা আশা জন্মাল। আমিও তাহলে নিজের ছেলেকে দিয়ে গুদ-পোঁদ মারাতে পারব। প্রীতিময় আমার ছেলের থেকে একবছরের বড়। ডাক্তারি পড়ে চেন্নাইতে। আমার ছেলে দাদার খুব ভক্ত। প্রীতিময়ী ইঞ্জিনিয়ার। শ্রীকুমারীও ইঞ্জিনিয়ারিং পড়ছে আর  আমার ছেলের বয়সী ও।


আমি দেখছি আর গরম হয়ে যাচ্ছি। আমাকে পেছন থেকে জড়িয়ে ধরে আমার চুলের গোছা কাঁধের একপাশে সরিয়ে দিয়ে ঘাড়ে, গলায়, কানে চুমু দিচ্ছেন প্রিয়ময়, আমার ভাসুর। আমার নরম পিঠে, পেটে কোমরে হাত বোলাচ্ছেন, আর আমার পোঁদের উপর নিজের ঠাটানো বাঁড়াচেপে রেখেছেন। আমি গরম হয়ে গেছি আবার। গুদের রসে বন্যা বয়ে যাচ্ছে। আমি ভাসুরের গলা জড়িয়ে ধরে চুমু খেতে শুরু করলাম। ভাসুর আমাকে জড়িয়ে চুমু দিতে শুরু করেছে। আমার ব্লাউজের হুক পটপট করে খুলে দিয়ে আঁচল কাধ থেকে নামিয়ে ফেলেছে। outdoor sex choti


আমি ওনার কাঁধে হাত রেখে চেপে বসালাম। চোখে চোখ রেখে ভাসুর বসেছে মাটিতে হাঁটু ভর দিয়ে। আমি পেছন ফিরলাম। শাড়িটা শায়াশুদ্ধ তুলে ধরলাম পোঁদের উপর। পেছন ফিরে তাকালাম ভাসুরের দিকে। উনি বুঝে গেছেন আমি কী চাইছি। হাজার হোক মাদারচোদ লোক বলে কথা। বুঝবেই তো আমি ওনাকে গুদ-পোঁদ চাটতে বলছি।












আমি সামনে ঝুঁকে পোঁদ তুলে পা ফাঁক করে দাঁড়িয়েছি। জানালায় চোখ রেখে ভেতরে মা-ছেলের পোঁদ-মারামারি দেখছি। আর আমার ভাসুর দুহাতে আমার পোঁদ চিরে ধরে গুদের চেরা থেকে উপরের দিকে, মানে পেছন দিকে আমার পোঁদের উপর অবধি জিভের লম্বা চাট দিল। আমি কাতরে উঠলাম, আহহহহহহ… ভাসুর আমার গুদের ঘন বালের জঙ্গলে হাত দিয়ে বিলি কাটছে আর গুদ চাটছে। গুদের ভেতরে জিভ ঢুকিয়ে চাটছে, চুষছে আর গুদের লম্বা ঠোঁটদুটো চুষছে মাঝেমাঝে। outdoor sex choti


পোঁদের কালো, কোঁচকানো ফুটোয় জিভ দিয়ে চুষছে। আর আমি কাতরে যাচ্ছি। ভেতরের মা-ছেলের পোঁদ মারাতে যাতে ব্যাঘাত না ঘটে, তাই মুখে আঁচল চাপা দিয়ে ভাসুরের কাছে গুদ চাটা খেয়ে চলেছি আমি। আর ভাবছি, কবে আমার ছেলেকে দিয়ে এরকম গুদ-পোঁদ মারাব আমি। ভাসুর মন দিয়ে গুদ চুষছে। আমার গুদের জলের কল খুলে গেছে। হড় হড় করে জল খসেই যাচ্ছে কেবল।


ওদিকে প্রীতিময় দেখলাম প্রিয়দর্শিনির পোঁদ মারা থামিয়ে বাঁড়া বের করে খাটে হাঁটুভর দিয়ে বসে পড়তেই ওর মা ছেলের বাঁড়া মুখে পুরে দিয়ে চোষা শুরু করেছে। প্রিতিময় চোখ বন্ধ করে কাতরাচ্ছে, আঁআঁআঁ করে। বুঝলাম, ওর মাল খসবে। দিদি এক্সপার্টের মতো বাঁড়াটা মুখে নিয়ে খেঁচছে আর চুষছে। মায়ের মুখেই মাল ফেলল ছেলে, মাল ফেলাটা দেখা গেল না।


সবটাই মা মুখের ভেতর ফেলতে দিয়েছে। কেবল ছেলের কেঁপে ওঠা আর মায়ের মুখ দুহাতে ধরে বাঁড়াটা আরও গলায় ঠেলে দেওয়া দেখে বুঝলাম মাল পড়ছে। আর কী আশ্চর্য, দিদি সবটাই কেমন কোৎ-ক্যোঁৎ করে গিলে নিল। একদম চেটেপুটে সাফ করে দিল সবটা। ঠোঁটের কষ বেয়ে একটু পরছিল, সেটাও চেটে নিল দিদি। outdoor sex choti


ছেলে মায়ের মুখ ধরে নিজের মুখের কাছে এনে চুমু খাচ্ছে। ঠোঁটে চুমু দিয়ে ছেলে মায়ের মাই চুষল খানিকক্ষণ। এদিকে আমার ভাসুর একমনে চেটেই যাচ্ছে আমার গুদ আর পোঁদ। জীবনে প্রথম কেউ আমার পোঁদের ভেতরে জিভ দিয়েছে আজ। কেমন গা-ঘিনঘিন করছে।


আমি ভাসুরেরে চুলের ভেতরে আঙুল চালিয়ে খামচে ধরেছি। ওর মুখটা চেপে ধরেছি আমার পায়ের ফাঁকে। আর তাকিয়ে আছি ঘরের ভেতরে। আমার পোঁদের ভেতর জিভের সূঁচলো মাথা ঢুকিয়ে প্রিয়ময় ভেতরে ঠেলছে। আমার সারা শরীর কেঁপে উঠল। আমি আর সহ্য করতে পারছি না। ঘুরে গিয়ে ভাসুরের মুখে চুমু খেতে খেতে ওকে টেনে তুললাম। প্রিয়ময় আমাকে জড়িয়ে ধরে আদর করতে করতে বুক, পাছা, পিঠে আদর করছে। দুহাতে মাই ডলতে ডলতে বলল,” মিতা, ওরা ভেতরে কী করছে দেখো”


প্রীতিময় মায়ের গুদে হাবড়ে চুমু খেয়ে উঠে বসল। মা-ও নেমে দাঁড়িয়ে শাড়ি-শায়া নামিয়ে ভাঁজ ঠিক করে নিতে নিতে ছেলেকে চুমু খেতে থাকল।


– “আমার সোনা বাবুটা। তোমার হয়েছে?”


– “আহ্! মা! একদিন তোমাকে না-করলে এখন যে কী কষ্ট হয়… কি বলব… এখন কী ভাল লাগছে!” outdoor sex choti


দিদি ছেলেকে বুকে টেনে নিয়ে চুমু খেতে-খেতে বলল, “সত্যি! এখন আমিও আমার সোনা বাবুটাকে দিয়ে একবেলাও না-করিয়ে থাকতে পারি না। বাবুটা… কবে যে আমাদের বিয়ে হবে, কবে যে তুমি আমাকে চুদে চুদে পেট বাঁধিয়ে দেবে… আর আমি আমার বাবুটার বাচ্চা পেটে নিয়ে পেট ফুলিয়ে বেড়াব…”


প্রীতিময় মায়ের পাছা, মাই ডলতে ডলতে চুমু খাচ্ছে। প্রীতিদর্শিনী বললেন, “এই বাবু, শোনো না। আজ পঞ্চমী। হ্যাঁ? প্রতিমা নিয়ে এসে কাল আমি ধুতি পড়ব। তুমি শাড়ি পরবে। মনে থাকবে? গেল্বারের মতো কিন্তু না-না করলে হবে না বলে দিলাম”


– “মনে থাকবে না কেন? আজ পাঁচবার করব। কাল ছয়বার। হবে তো?”


– “হুমমমম্ হবে তো! এর মধ্যে একদিন তুমি আমি কলকাতা যাব। তখন আমরা রাস্তায় দাঁড়িয়ে-দাঁড়িয়ে করব”


– “উহহহহ… মা। তুমি না জাস্ট গ্রেট” outdoor sex choti


বলে প্রীতিময় মাকে কোলে তুলে নিয়ে ঘোরাতে লাগল। দিদি দুহাতে ছেলের মুখ ধরে চুমু খেতে থাকে।


আমি অবাক হয়ে যাচ্ছি। কী প্রেম মা-ছেলের। আমার ভাসুর আমাকে আদর করতে করতে বলল, “এবার নীচে যেতে হবে মিতা। ওরা নামলে আমরা প্রতিমা আনতে যাব”.


আমি তখনও গরম খেয়ে আছি। গুদ আমার টসটস করছে। আর এককাট চোদা না-খেলেই হবে না আমার। পাগল-পাগল লাগছে আমার। আমি প্রিয়ময়কে বুকে টেনে ধরে ওর ঠোঁটে হাবড়ে চুমু খেতে শুরু করেছি। ভাসুর আমার খোলা চুলে হাত চালাচ্ছে আর আমাক চুমু খাচ্ছে। আমি ওকে টেনে নিয়ে বারান্দার এক কোণে নিয়ে গেলাম।


ভাসুর বুঝে গেছেন মা-ছেলের চোদা দেখে আর ওনার চোদা খেয়ে আমার গুদে আগুন জ্বলছে। ভাসুর কথা না-বাড়িয়ে আমার শাড়ি-শায়া গুটিয়ে আমাকে বারান্দার কোণায় ঘুপচি একটা আড়ালে দাঁড় করিয়েছে কুত্তির মতো। আর পেছন থেকে পড়-পড় করে ওনার আখাম্বা বাঁড়াটা দিয়ে চোদা শুরু করেছেন আমাকে। আমি কাতরাচ্ছি শুনে আমার আঁচল আমার মুখে গুঁজে দিয়ে চোদাই দিচ্ছেন আমার ভাসুর। outdoor sex choti


কতক্ষণ ধরে যে আমাকে চোদা চুদেছে, হুঁশ নেই আমার। আমি জল খসিয়ে কেলিয়ে পড়লেও বুঝলাম, আমার ভাসুরের ঠাপ কমেনি। যখন বাঁড়াটা আমার গুদ থেকে বের করে আমার মুখে ঠেসে দিয়ে দাঁড়ালেন, আমি নেশাখোরের মতো ওনার বাঁড়ার গরম মাল কোঁত-কোঁত করে গিলে যাচ্ছি। এবার একটুও বাইরে পড়ল না। আমার গুদ দু-হাতে ফাঁক করে ধরে প্রিয়ময় হাবড়ে চেটে দিল খানিকক্ষণ। তারপর আমাকে দাঁড় করিয়ে চুমু দিয়ে বললেন, এবার চলো।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






incest choti মা এর ঠোঁটের স্পর্শ। – প্রথম পর্ব by Tomal Banik




maa choti লুঙ্গির আড়ালে মা by Tomal Banik




incestchoti আমার পেটে ছেলের সন্তান – 1 by Magilover




incest choti 2021 ঘরের মধ্যে ভালোবাসা – 5
