---
title: "পারিবারিক যৌন চিকিৎসা- ৬ষ্ঠ পর্ব   (শেষ পর্ব)"
author: "Anonymous"
publishedDate: "23/07/2025"
category: "অজাচার বাংলা চটি গল্প"
tags: ["তরুণ বয়স্ক", "পারিবারিক সেক্স", "বেঙ্গলি সেক্স চটি", "মা ও ছেলের চোদন কাহিনী"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/37/897_the.jpg"
excerpt: "আগের পর্ব   ইতিমধ্যে ছয়-সাত মাস পেরিয়ে গেছে। ইন্দোনেশিয়া ভ্রমণ তাদের জীবন যাপনের ধরণ একেবারেই পাল্টে দিয়েছে। পরিবর্তিত জীবনটাকে আরও ভালোভাবে উপভোগ করার জন্য ওরা নতুন একটা ফ্লাটে উঠেছে। মাল্টিস্টোরড ব..."
---

আগের পর্ব


ইতিমধ্যে ছয়-সাত মাস পেরিয়ে গেছে। ইন্দোনেশিয়া ভ্রমণ তাদের জীবন যাপনের ধরণ একেবারেই পাল্টে দিয়েছে। পরিবর্তিত জীবনটাকে আরও ভালোভাবে উপভোগ করার জন্য ওরা নতুন একটা ফ্লাটে উঠেছে। মাল্টিস্টোরড বিল্ডিংএর আট ও নয় তলার দুইটা অংশ একত্রিত করে বাড়িটাকে ডুপ্লেক্স করে নিয়েছে। মাস্টারবেডটা বিশাল, যেন চারজন একসাথে সেক্স করতে বা ঘুমাতে পারে। এই জীবনটাকে এখন ওরা ভীষণভাবে উপভোগ করছে।


শিমুল আরেকটা জিনিস খেয়াল করেছে যে, বোন মিমির চাইতে তার সাথেই সেক্স করার জন্য তমালের আগ্রহ বেশি। ওদিকে মিমি বাবা, মা আর ভাই সবার ব্যাপারেই সমান আগ্রহী। মেয়েটা জন্মসূত্রে যেনো তার মতোই সর্বগামী আর সর্বগ্রাসী যৌন ক্ষুধা পেয়েছে। সুযোগ পেলেই ভাই বা বাপি কারো না কারোর ধোন মুখে নিয়েই রেখেছে। অথবা মায়ের শরীর নিয়ে খুনসুটি করছে। এতে একটা জিনিস হয়েছে যে, ছেলে বা মেয়েকে নিয়ে শিমুলে দুঃশ্চিন্তা একেবারেই কেটেগেছে।


শিমুল কলেজ থেকে ফিরে পোশাক খুলে বেডরুম লাগোয়া বাথরুমে ঢুকলো। গোসলের জায়গা আর বাথটাবের সাইজ এতোটাই বিশাল যে, চারজন একসাথে গোসল এমনকি চাইলে হাত-পা ছড়িয়ে সেক্স করতেও পারবে। মাঝেমাঝে ওরা সেটা করেও থাকে। মাথার উপরে চারটা সাওয়ার লাগানো, যেন বৃষ্টিতে ভিজে গোসলের আমেজ পাওয়া যায়। শিমুল সবগুলো শাওয়ার চালিয়ে দিলো। জলের ধারায় ভিজতে ভিজতে বিশাল আয়নার সামনে দাঁড়িয়ে নিজেকে ঘুরিয়ে ফিরিয়ে দেখলো। এই বয়সেও ওর শরীর, দুই স্তন, হিপ, তলপেট আর নিচের তৃকোনাকৃতি অংশ যথেষ্ট টাইট। দু’চারজন অতি কৌতুহলী শিক্ষক আর ছাত্র যে আঁচলের সাইড দিয়ে স্তন দেখার চেষ্ট করে, গোলাকৃতি পাছার দিকে তাকিয়ে থাকে এই ব্যাপারে শিমুল যথেষ্ট ওয়াকেবহাল। আর সে এতে মনে মনে খুশিও হয়।


গোসল শেষে শিমুল নগ্ন শরীরে বেরিয়ে আসলো। আগামীকাল কলেজে যাবার আগে সে হয়তো আর জামাকাপড় কিচ্ছুই পরবেনা। তবে যদি কেউ বাসায় চলে আসে তাহলে ভিন্ন কথা। এখন এভাবে থাকতেই শিমুলের ভালো লাগে। ফ্রীডম বোধ করে। মেয়ে মিমিও অনেকটা মায়ের মতো হয়েছে। বাসায় জামাকাপড় পড়েনা বললেই চলে। যৌন ক্ষুধাও মায়ের মতো, প্রায় একই রকমের। বাপি বা তমাল যেকোনও সময় সেক্স করতে চাইলে মিমি একটুও আপত্তি করেনা। কিন্তু তাইবলে ওরা যে সবসময় চুদাচুদিতে মেতে থাকে সেটাও না। তবে যখন সেক্স করে তখন সেটা খুবই উপভোগ্য হয়।


মিমি এখন এক বান্ধবীর বাসায় আছে। সন্ধ্যার আগেই ফিরে আসবে। তমাল ক্লাসে আছে। ডাইনিংএ বসে স্বামীর সাথে ভিডিও চ্যাট করতে করতে শিমুল খেয়ে নিলো। বউএর নগ্ন স্তনের দিকে তাকিয়ে তারেক কিছু একটা মন্তব্য করতেই শিমুল স্তন দুলিয়ে খিলখিল করে হেসে উঠলো। খাওয়া শেষে এরপর সে হালকা একটা ঘুম দিবে। বিছানায় উঠার আগে স্বামীর সাথে শেষ বারের মতো হাই-হ্যালো করে নিলো। তারপর নিজের হাসিখুশি পরিবারের কথা ভাবতে ভাবতে ঘুমিয়ে পড়লো।


তমাল এখন সত্যি সত্যিই ঘরমুখো হয়েছে। মা ও বোন মিলে তাকে এমন নেশার সাথে পরিচিত করিয়েছে যে, বাহিরের কোনও নেশা বা সুন্দরী মেয়ের কথা সে ভাবতেই পারেনা। ক্লাস শেষ করে সেও বাসায় চলে এলো। মাকে সে বেডরুমেই পেলো। নগ্নদেহি মা উত্তেজক দেহভঙ্গিমা নিয়ে চিৎ হয়ে ঘুমিয়ে আছে। ডান পা সোজা আর বাম পা সামান্য ভাঁজ হয়ে আছে। শ্বাস নেয়ার তালে তালে নগ্ন স্তন জোড়া উঠানামা করছে। ভারি নিতম্বের কারণে তলপেট আর চওড়া গুদ উঁচু হয়ে আছে। বোনের চাইতে আম্মুর শরীর আর গুদ তার কাছে একটু বেশি আকর্ষনীয় লাগে। তমাল মা’র যোনিতে আলতো করে ঠোঁট ছুঁয়ে চুমু খেলো তারপর নিজের রুমে চলে গেলো।


আধো ঘুমের মধ্যে ছিলো শিমুল। যোনিতে চুমুর স্পর্শে আধো চোখ মেলে তমালকে চলে যেতে দেখে মনে মনে বললো দুষ্টু ছেলে। কলেজ থেকে ফিরে তাকে এভাবে ঘুমাতে দেখলেই তমাল মুখে চুমু না খেয়ে সবসময় ওখানেই চুমু খায়। তমালের এই আদর শিমুল খুবই এনজয় করে। মনেমনে ঠিক করলো আজ রাতে ছেলেটাকে খুব ভালো করে আদর করতে হবে। কি ভাবে আদর করবে এসব ভাবতে ভাবতে পাশবালিশ বুকে জড়িয়ে ধরে শিমুল এবার ঘুমিয়ে পড়লো।


কিছুক্ষণ আগেই ডিনার করা হয়ে গেছে। শিমুল সেই দুপুর থেকে এখনও পুরোপুরি উলঙ্গ হয়ে আছে। এভাবে উলঙ্গ হয়ে থাকার কারণে শিমুল দুপুর থেকেই উত্তেজিত হয়ে আছে। আজ সে নতুন স্টাইলে সেক্স করার পরিকল্পনা করেছে। সেটা মনে হলেই গুদের মুখে রস জমা হচ্ছে। তাই চুদাচুদরি আগে সে টুকটাক কিছু কাজকর্ম সেরে রাখছে।


তুন একটা বেডশিট নিয়ে মেয়ের রুমে চলে এলো। ছেলে তমালকে সে মিমির রুমেই পেলো। তমাল পা ঝুলিয়ে মিমির বিছানায় বসে আছে। তার পরনেও কোনো কাপড় নেই। মিমি উপুড় হয়ে শুয়ে তমালের সেমি-ইরেক্টেড পেনিস নিয়ে নাড়াচাড়া করতে করতে একটা সিনেমার কাহিনি নিয়ে আলাপ করছে। ওর পরনের টেপ গুটিয়ে নিতম্বের উপরে চলে এসেছে। মাকে দেখে সে একট হাসি দিলো তারপর ভাইএর ধোন ছেড়ে মায়ের কাজে হাত লাগালো।


কাজের ‍সুবিধার্থে সে টেপটা নিঃশঙ্কচে খুলে চেয়ারের উপর রেখে দিলো। এই ছয়মাসে তার শরীরটাও আমূল পাল্টে গেছে। আগের ব্রা, প্যান্টি, হটপ্যান্ট এখন আর কোনোটাই তার শরীরে ফিট হয় না। কারণ দুই স্তন আর নিতম্বের সাইজ মিনিমাম দুই ইঞ্চি বৃদ্ধি পেয়েছে। বেডশিট পাল্টানো হলে মিমি উলঙ্গ শরীরে রুম ছেড়ে বেরিয়ে গেলো। শিমুল আরেকটা বেডশিট নিয়ে ছেলের রুমের দিকে রওনা হলো। তমালও সাথে সাথে মা-র পিছু নিলো।


মিমি বাপিকে তার স্টাডি রুমে পাকড়াও করলো। তারেক তার ব্যবসায়িক হিসেবগুলি দেখছিলো। মিমি বাপের গালে নগ্ন স্তন চেপে ধরে আদুরে সুরে বললো,‘বাপি, আআর কতো? এবার এসব রাখতো।’

‘এইতো হয়ে গেছে ডার্লিং..আর সামান্য..।’

‘নো মোর ওয়ার্ক। তুমি গতকাল রাতে আমার সাথে সেক্স করোনি। মাই পুশি ইজ ভেরি ভেরি হাংরী। সো আই নীড ইট বাপি..নীড ইট নাউ।’ বলতে বলতে মিমি হাঁটু গেড়ে বসে বাপির ধোন বাহির করে টানাটানি শুরু করে দিলো।

‘ইয়াং লেডি এতো ব্যস্ত কেনো? আমার জিনিসটাতো এখন তোমার দখলেই আছে।’

‘আই নীড ইট ইন মাই মাউথ..ইন মাই হাংরী পুসি।’ মিমি চেয়ারের পাশে হাঁটু মুড়ে বসে বাপির ধোন চুষতে শুরু করলো।

‘তমাল আর তোমার মাম্মি কোথায়?’

‘জানি না। হয়তো তারাও এখন ব্যস্ত..।’ কোনও রকমে কথা শেষ করে মিমি আবারও বাপির ধোন মুখে পুরে জোরেশোরে চুষতে লাগলো।


মেয়ের চুষাচুষিতে তারেকের কাজে আজকের মতো বারোটা বেজে গেছে। এরপর মিমি যখন উঠে দাঁড়িয়ে বাপকে দুধ চুষতে লাগিয়ে দিলো তখন তারেকের আর ফেরবার পথ রইলো না। খাতাপত্র টেবিলের পিছনে ঠেলে দিয়ে সেও মেয়ের দুধ চুষায় মনোযোগ দিলো।


তারেক নিজেকে পুরোপুরি মেয়ের কাছে সমর্পণ করেছে। কখনো এটা কখনো ওটা- মিমি বদলাবদলি করে বাপকে দিয়ে দুধ চুষাচ্ছে। চুষানোর সময় মুখের উপর দুধ চেপে ধরছে। মিমি বাপিকে নিয়ে খেলছে। তারেকও দুধ চুষাচুষির খেলায় তাল দিয়ে চলেছে। মেয়ে মুখের ভিতর থেকে দুধ টেনে বাহির করতে গেলে সেও বোঁটা কামড়ে ধরে থাকছে।


‘ওহ নো বাপি, ইট’স টু ব্যাড।’ মিমি কৃত্রিম ব্যাথায় চেঁচিয়ে উঠলো।

‘ওহ নো ডার্লিং, ইট’স টু নাইস।’ বোঁটাসহ দুধ কামড়ে ধরে রসালো গুদে আঙ্গুল ঘষতে ঘষতে তারেক মেয়ের সাথে শৃঙ্গারে মেতে উঠলো।

‘পুশ ইট ড্যাডি পুশ ইট।’ মিমি নিজেও পাছা নাচিয়ে গুদের ভিতরে আঙ্গুল ঢুকানোর কসরত করতে বাপের মুখে দুধ চেপে ধরলো।

তারেক একটা আঙ্গুল সামান্য উর্দ্ধমুখী করে মেয়ের গুদে চালিয়ে দিলো। তারপর ভিতরে আঙ্গুল নাড়িয়ে বললো,’নটি গার্ল, ডু ইউ লাইক ইট?’

‘ইয়েস ড্যাড। ইওর ডার্টি গার্ল লাইক ইট।’

‘ডু ইউ ওয়ান্ট টু ফাক ইওর ব্যাড এন্ড ডার্টি ড্যাড?’ প্রশ্নটা মা করেছে। শিমুল পাশে দাঁড়িয়ে একহাতে ছেলের ধোন নাড়ানাড়ি করছে। দুজন কখন যে, এখানে চলে এসেছে বাপ বেটি টেরই পায়নি।

মা’র দিকে চেয়ে মিমি দাঁত কেলিয়ে গালি দিলো,‘খানকী মাম্মি। এখন তোমার কোনোই চান্স নেই। আমি এখন বাপির ধোন চুদবো।’ মিমি কথা শেষ করেই বাপিকে ঠেলে চেয়ারে বসিয়ে তার কোলে চড়ে বসলো।


বাপির মোটা, লম্বা ধোন গুদের এক্কেবারে ভিতরে ঢুকে গেছে। মিমি গুদের শেষপ্রান্তে ভীষণ চাপ অনুভব করছে। এই চাপ তাকে ব্যাথা না দিয়ে বরং আরও কামার্ত আর উত্তেজিত করে তুললো। ক্ষুধার্ত গুদ নিয়ে সে বাপের ধোনের উপর ঝাঁপিয়ে পড়লো। গুদের ধাক্কাধাক্কিতে বাপিকে নিয়ে চেয়ার সহ উল্টে পড়ার অবস্থা হলো। তবুও থামছে না মিমি। ধোনের উপর একাধারে গুদের আক্রমণ চালিয়ে যাচ্ছে। মেয়ের চোদন ঝড় আরও বিপদজনক হয়ে ওঠার আগেই তারেক তাকে ওভাবেই কোলে নিয়ে মাস্টার বেডরুমে চলে এলো। শিমুলও ছেলেকে নিয়ে বাপবেটির পিছু নিলো।


মেয়েকে বিছানায় শুইয়ে দিয়ে তারেক একটানা গুদ চুষলো। গুদ চুষার ফাঁকে মেয়েকে দিয়ে ধোন চুষিয়ে তারপর চোদন শুরু করলো। মিমি বাপিকে জড়িয়ে ধরে গুদের ভিতর ধোনের যাওয়া-আসা উপভোগ করছে। ধোনের ঘর্ষণে গুদের ভিতরটা যেন ঝলসে যাচ্ছে। প্রতিটা ধাক্কায় গুদের ভিতরে খিঁচুনী উঠছে। এমন চোদন বাপি সারারাত চালিয়ে গেলেও মিমির কোনও আপত্তি নাই। সে গুদ সংকুচিত করে ধোনটাকে চেপে ধরে বাপির গাল মুখ চুমায় চুমায় ভরিয়ে দিলো। মিনতি করার সুরে কোঁকাতে কোঁকাতে বললো,‘করো বাপি করো..আরও জোরে জোরে করো..ওহ বাপি আরও চোদো..আরও চোদো..চুদে চুদে আমাকে হোড় বানিয়ে দাও..।’ মেয়ের এমন আদর মাখা আবেদন সামলাতে পারলোনা তারেক। গুদের ভিতরে সর্বশক্তিতে ঘুঁতাঘুঁতি করতে করতে সে একসময় থমকে গেলো।


গুদের ভিতর বীর্যপাত মিমি খুবই এনজয় করে। এমনকি হাতে, মুখে, গালে বীর্যের উষ্ণ ছোঁয়া আর কড়া গন্ধ তাকে আরও কামার্ত করে তোলে। গুদের গিভীরে বাপের বীর্যপাতের প্রবল স্রোতধারা মিমি ঠিকই টের পেলো। আর ঠিক তখনই গুদের ভিতর প্রবল কম্পণ শুরু হলে মিমি প্রবল কামাবেগে আর্তনাদ করে উঠলো। কামাবেগ প্রশমিত না হওয়া পর্যন্ত তার এই আর্তচিৎকার চলতেই থাকলো।


খাটের আরেক প্রান্তে ছেলেকে চুদছে শিমুল। তমাল এখনও বাপের মতোন অতটা শক্তিমান হয়ে উঠেনি। কিন্তু তারপরও ছেলের সাথে চুদাচুদি করে সে অন্য ধরনের মনোদৈহিক কামতৃপ্তি উপভোগ করে। স্বামীকে মেয়ের সাথে চুদাচুদি করতে দেখলেও তার মধ্যে একই ধরনের অনুভূতি জাগে। শিমুল এতোক্ষণ ছেলের উপরে বসে চুদছিলো। এবার উপুড় হয়ে ব্যাংএর আকৃতি নিয়ে চুদতে লাগলো।


মেয়ের আর্তচিৎকার শিমুলের যৌনাবেগকে সবসময়ই প্রভাবিত করে। ইতিমধ্যে তার গুদের ভিতর কাঁপতে শুরু করেছে। এমনকি তমালের ধোনও গুদের ভিতর মাঝেমাঝেই কেঁপে উঠছে। এটা বীর্যপাতের পূর্বলক্ষণ। আরও কয়েকবার গুদ চালাচালি করলো শিমুল তারপর গুদের ভিতর থেকে ধোন বাহির করে দুই মুঠিতে ধরে মালিশ করতে লাগলো। মালিশ করতে করতে ধোন চুষলো। চুষতে চুষতে সম্পূর্ণ ধোন মুখের ভিতর ঢুকিয়ে আবারও বাহির করে মালিশ শুরু করলো। আরও দু’তিনবার এমনটা করতেই ছেলের মাল শিমুলের ঠোঁটের উপর আছড়ে পড়লো। এবার মুখ হা করে পুরা ধোনটাই শিমুল মুখের ভিতরে নিয়ে নিলো। মুখের ভিতরে যেটুকু মাল পড়ছে শিমুল তার সবটাই গিলে নিচ্ছে। ছেলের মাল গিলতে গিলতে ধোন মুখের ভিতরে নিয়ে খেলছে।


আনন্দময় যৌনমিলনের পর প্রায় আধাঘন্টা পেরিয়ে গেছে। কিন্তু কামনার হালকা স্রোত এখনও ওদের শরীরে এখনও বয়ে চলেছে। মিমি এখন তমালের ধোন নিয়ে মেতে আছে। শিমুল এতোক্ষণ স্বামীর ধোন চুষছিলো। মুখের ভিতরে ধোন খাড়া হয়ে উঠতেই সে উপরে উঠে ডান্ডাটা গুদের ভিতরে ঢুকিয়ে নিলো। শিমুল এরপরেই তার নতুন খেল শুরু করলো। পাছা নাচিয়ে ছেলেকে পিছন থেকে ধোন ঢুকাতে বললো। আজ সে বাপ-বেটার সাথে ডাবল পেনিট্রেশনের খেলা খেলবে।


তমাল একটু বিমুড় ভাব নিয়ে দাঁড়িয়ে তাকলেও মিমি তুমুল উৎসাহে নেচে উঠলো,‘ওহ মাই মাম্মি, ওহ মাই মাম্মি হোয়াট এ ফ্যান্টাস্টিক আইডিয়া?’ সে তমালকে মা’র দিকে ঠেলে দিলো। তমালের মনেও আসলে কোনো দ্বিধা নাই। কারণ মাম্মির সাথে মাঝে মধ্যেই এনাল সেক্স করে।


ওদিকে তারেকও ছেলেকে উৎসাহ দিয়ে চলেছে,‘ডু ইট বয়..ডু ইট..ইওর মাম্মি উইল লাভ ইট।’ অতি উৎসাহী তারেক বউকে বললো,‘আজ তোমার সাথে..আরেকদিন মিমিকেও এবাবে মজা দিবো।’ মেয়ের টাইট পাছায় ধোন ঢুকাবে মনে হতেই প্রচন্ড কামনায় তারেকের ধোন টনটনিয়ে উঠলো। মায়ের নতুন আইডিয়ায় মিমিও উত্তেজিত হয়ে পড়েছে। সে মা’র নগ্ন পাছায় চুমা খেয়ে ভাইএর ধোনে লুব্রিকেটিং অয়েল মাখিয়ে পূর্ণ সহযোগীতা করলো। সুতরাং তমালও বীরদর্পে ধোন খাড়া করে সামনে এগিয়ে গেলো। পরমূহুর্তেই মা’র অন্ধকার গর্তে তার ধোন সেঁধিয়ে দিলো।


পিছনের রাস্তা দিয়ে ছেলের ধোন ভিতরে ঢুকতেই ডাবল পেনিট্রেশনের আনন্দে শিমুল আঁতকে উঠলো। তারপর যখন উপর আর নিচ থেকে ঘুঁতানো শুরু হলো শিমুলের সারা শরীর তখন উত্তেজনায় ফেটে পড়তে চাইলো। স্বামী ও সন্তানের দ্বৈত চোদনে তার শরীর ক্ষণে ক্ষণে কেঁপে উঠলো। পরবর্তী দশ মিনিট বাপ-বেটা মিলে শিমুলের শরীরটাকে নিয়ে চোদাচুদির খেলায় মেতে উঠলো। দুজন মিলে শিমুলের গুদ-পাছা ওভার লোড করে দিয়ে তবেই থামলো। শিমুলের মনে হলো তার যৌন ক্ষুধা মেটানোর জন্য এটা একটা দুর্দান্ত পন্থা।


মায়ের সাথে বাপ আর ভাইয়ের দ্বিমুখী চোদন দেখতে দেখতে মিমি দুই আঙ্গুলে খুঁচিয়ে খুঁচিয়ে নিজের গুদকে শান্ত করলো। নিজেও ওভাবে চুদাচুদি করার সিদ্ধান্ত নিলো। কিন্তু আজই সে এটা করবে না। কারণ এখনও পর্য্যন্ত সে এনাল সেক্স করেনি। তাই আগে বাপি ‍ও ভাইয়ার সাথে ওটা করবে তারপর ডাবল পেনিট্রেশনের মজমা লুটবে।


ডাবল পেনিট্রেশনের পর স্বামী আর ছেলে যখন বলে উঠলো ‘আই লাভ ইউ’ শিমুলের তখন নিজেকে রানীর মতো মনে হলো। নিজেকে তার পরিপূর্ণ যৌনসুখী মনে হলো। একান্ত অনুগত স্বামী, দুই ছেলেমেয়ে আর সবাই মিলে খুল্লামখুল্লা যৌন সম্ভোগ- জীবনের চাওয়া এর চাইতে বেশি কি আর হতে পারে? এভাবেই ভালোবাসা আর যৌনকামনা মিলেমিশে একাকার হয়ে যাওয়া একটা দিনের সমাপ্তি হলো।


সকালে এমন তৃপ্তি নিয়েই শিমুলের পরিবারের ঘুম ভাঙলো। শুরু হলো আরেকটা রঙ্গিন দিন! (শেষ)
