---
title: "pagol choda choti অপ্সরা আর এক অস্পৃশ্য – 1"
author: "Anonymous"
publishedDate: "17/10/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/07/ma-chele-2021-e1626418361879-150x150.jpg"
excerpt: "bangla pagol choda choti. ঘটনার কথা যখন বলছি তখন আমি উচ্চমাধ্যমিকে পড়ি। আমাদের বিশাল চারতলা বাড়িটার ওপাশে টালির চালের একতালা বাড়িটা স্পষ্ট দেখা যেত। বাড়িটার সামনে একটা বড় উঠান ছিল। ওই বাড়িতে বুলুঠাকুম..."
---

bangla pagol choda choti. ঘটনার কথা যখন বলছি তখন আমি উচ্চমাধ্যমিকে পড়ি। আমাদের বিশাল চারতলা বাড়িটার ওপাশে টালির চালের একতালা বাড়িটা স্পষ্ট দেখা যেত। বাড়িটার সামনে একটা বড় উঠান ছিল। ওই বাড়িতে বুলুঠাকুমা থাকতেন। এই বুলু ঠাকুমা অনেক আগে আমাদের বাড়িতে রান্নি  হিসেবে কাজ করতেন। আমি যখন ক্লাস টুয়েলভে পড়ি তখন ওনার বয়স প্রায় ৯২-৯৩ হবে বলে শুনেছিলাম জেঠিমাদের মুখে।


এই বুলু ঠাকুমার বাড়িতেই আমার পোষা  বিড়ালদুটো আর টিয়া পাখিটা থাকতো। কারণ, আমাদের বাড়িতে কেউ এমনকিছু আহামরি পশু-প্রাণী নয়, তাই বাড়িতে এসব বাড়িতে পোষা পছন্দ করতোনা। তাই ওদেরকে বুলু ঠাকুমার বাড়িতেই রেখেছিলাম। আমাদের দুটি বাড়ির মাঝের পাঁচিলটা ততদিনে বয়সের ভারে জীর্ণ এবং জায়গায় জায়গায় ভেঙে পড়েছে।


pagol choda choti


দুপুরে খাওয়াদাওয়ার পর মাঝেমধ্যেই আমি আমার পোষা বিড়ালদুটোর সঙ্গে খেলতে যেতাম ( সঙ্গে আমার নিজের বিড়ালটার সঙ্গেও খেলা করতে যেতাম — বুলু ঠাকুমাদের শুকনো কাঠ-কুটো রাখার চালা-ঘরটার ভিতরে। ওটা সবচেয়ে নিরাপদ জায়গা ছিলো …. ঠাকুমা সব জানতো, হেসে বলতো ” সোমত্ত বাড়ন্ত শরীরের চাহিদা তো একটা আছে  …. আমি সব বুঝি  … করবি না তো কি করবি !!” ) ওই জীর্ণ পাঁচিল টপকে বুলু ঠাকুমার বাড়িতে যাওয়াটা খুব একটা অসাধ্য কাজ ছিলোনা আর বাড়ির কারোর এ ব্যাপারে কোনো আপত্তিও ছিলোনা।


অনেক বড় হয়ে গিয়েও আমি দুপুরবেলায় বুলুঠাকুমাদের বাড়িতে যেতাম। কিন্তু মাঝেমধ্যে আমার বুলু ঠাকুমার বাড়িতে যাওয়ার আসল কারণটা বাড়ির কেউ জানতো না। সেই ঘটনাই আজ বলবো। এই বুলু ঠাকুমার একটা ছেলে ছিল। ওনার নাম ছিল মধুময়। খুব ছোটবেলায় আমরা ওনাকে মধু জ্যাঠা বলে ডাকতাম। অনেক বছর আগে এই মধু জ্যাঠা প্রেমে ব্যর্থ হয়ে বিষ খায়।


তখনকার মতো বিষের প্রভাব ডাক্তারের ওষুধে সেরে গেলেও, কালক্রমে মধু জ্যাঠা আস্তে আস্তে মস্তিষ্ক বিকৃতির পথে এগিয়ে যায়। আমি যখন উচ্চমাধ্যমিকে পড়ি, তখন মধু জ্যাঠার বয়স প্রায় ৭২-৭৩ হবে। এই বৃদ্ধ এবং উন্মাদ মধু জ্যাঠার সঙ্গেই আমি শারীরিক সম্পর্কে জড়িয়ে পড়েছিলাম। pagol choda choti












সেদিনটা ছিল ভীষণ গরমের দিন। জ্যৈষ্ঠ মাসের শুরু।আমি অন্যান্য দিনের মতোই বুলুঠাকুমার বাড়িতে গিয়েছিলাম আমার পোষ্যগুলোকে দুপুরের খাবার খাওয়াতে। গায়ে সাদা নাইটি। গরমের দিন বলে ভিতরে কিছু পারিনি। আমার বুকদুটো আবার এই কমবয়ষেই আমার অন্যান্য সমবয়সী মেয়েদের থেকে বেশ বড়ো, তাই পাঁচিলের ভাঙা অংশটা পার হতে গিয়ে আমার বুকদুটো বিশ্রীভাবে দুলে উঠলো।


বুলুঠাকুমাদের উঠান দিয়ে হেঁটে যাওয়ার সময় আমার প্রতিটা পদক্ষেপে আমার বুকদুটো দুলে দুলে উঠছিলো। গিয়ে দেখি বুলু ঠাকুমা ভাতের থালা হাতে মাথায় হাত দিয়ে বসে আছে। চোখ থেকে জল আসছে। বুলুঠাকুমাই এই বয়সেও মধুজ্যাঠাকে খাইয়ে দেওয়া, স্নান করিয়ে দেওয়া — সব করেন।  বুলুঠাকুমাকে এইভাবে বসে থাকতে দেখে আমার বুকের ভিতরটা কেমন যেন করে উঠলো –মধু জ্যাঠার কিছু হয়নি তো !! pagol choda choti


কাছে যেতে বুলুঠাকুমা আমার হাতটা ধরে কেঁদে ফেললেন — “মানালি মা, দেখনা –তোর জ্যাঠা আজ এক গ্রাস ভাতও  খায়নি। কাল রাতেও কিছু খায়নি। আমি কিচ্ছু বুঝতে পারছি না কি করবো” ঠাকুমার কান্না দেখে আমি আনমনে বলে ফেললাম “আচ্ছা তুমি ভাতের থালাটা আমাকে দাও, আমি দেখছি কি করা যায়। তোমার ছেলে কামড়ে-টামড়ে না দিলে আমার চেষ্টা করতে অসুবিধা নেই” ঠাকুমা যেন হাতে চাঁদ পেলেন –“তুই একবার চেষ্টা করবি বলছিস !! …


তা দেখ মা  .. আমি তো আর পারলাম না”  আমি ঠাকুমার থেকে ভাতের থালাটা নিয়ে মধু জ্যাঠার ঘরে ঢুকে দরজাটা ভেজিয়ে দিয়ে একটা ছোট টেবিলে থালাটা রাখলাম। দেখলাম মধু জ্যাঠার পায়ে মোটা একটা দড়ি বাঁধা। আমি গ্লাসে করে কলসি থেকে জল নিতে গিয়ে খেয়াল করিনি মধু জ্যাঠা কখন নিঃশব্দে আমার পিছনে এসে দাঁড়িয়েছেন। পিছন ফিরে তাকিয়ে আমি চমকে উঠলাম। কেন জানিনা এক অজানা বিপদের আশংকায় দৌড়ে দিয়ে দরজার কাছে গিয়ে দেখি বুলুঠাকুমা ইতিমধ্যে বাইরে থেকে শিকল তুলে দিয়েছেন। pagol choda choti


খুব অসহায় লাগছিলো। কেন যে এই পাগলটাকে ভাত খাওয়ানোর কথা বলতে গিয়েছিলাম। দুচোখে জ্বলন্ত দৃষ্টি নিয়ে মধুজ্যাঠা তখন আমার দিকে এগিয়ে আসছে। আমি অসহায়ের মতো দরজা ধাক্কা দিতে লাগলাম। বুলুঠাকুমা আমার সঙ্গে এইভাবে বিশ্বাসঘাতকতা করবে, স্বপ্নেও ভাবিনি। কিছু বুঝে ওঠার আগেই মধু জ্যাঠা আমাকে পাশের দেওয়ালের সঙ্গে চেপে ধরলেন। আমি ততক্ষণে মনে মনে আত্মসমর্পণ করেছি।


ভেবেই নিয়েছি — আমার সঙ্গে যা হতে চলেছে তা থেকে আমার বাঁচার রাস্তা নেই। তার থেকে উপভোগ করাই ভালো। তাছাড়া আমি নিজেও তো কতবার এই পাগল বুড়োটার কাছে পাশবিক যৌন সুখ পাওয়ার কল্পনা করতে করতে আত্মরতিতে মগ্ন হয়েছি। আজ যখন সেই সুযোগ এসেছে তখন তাকে মন থেকে মেনে নিতে পারবো না কেন !! pagol choda choti


হঠাৎ একটা তীব্র ব্যাথায় আমার ভাবনার জাল ছিন্ন হলো –খেয়াল করিনি কখন মধু জ্যাঠা আমার সাদা নাইটিটা গুটিয়ে আমার কোমরের কাছে তুলে দিয়ে নিজের ধুতির ফাঁক থেকে নিজের দুর্গন্ধময় অশ্বলিঙ্গটা আমার যোনির ভিতরে গিঁথে দিয়েছেন। আমি ব্যাথায় কঁকিয়ে উঠে নখ দিয়ে পাগল বুড়োটাকে খামচে ধরলাম। পরক্ষনেই আমার যোনি থেকে ওনার লিঙ্গটা বের করে নিয়ে আমাকে ধাক্কা দিয়ে পাশের তেল চিটচিটে বিছানাটার উপরে পাছা উঁচু করে দাঁড় করিয়ে দিলেন।


তারপর আবার গিঁথে দিলেন ওনার লিঙ্গটা আমার যোনির মধ্যে। ব্যাথায় ধরা গলায় আমি তখন বারবার বলছি —মধু মধু মধু উফঃ মধু জেঠু –একটু আস্তে। কিন্তু পাগল কি আর অত শোনে !! ঘরের আবছা অন্ধকারে পাগল মধু জ্যাঠা তখন বন্য গতিতে ঠাপিয়ে যাচ্ছেন আমার যোনি।আমার নাইটিটা তখনও কোমরে গোটানো।আমার শরীরটা নড়ে নড়ে সরে যাচ্ছে ক্রমাগত।বিছানার গদি আঁকড়ে ধরে নিজেকে ঠিক রাখার চেষ্টা করছি। pagol choda choti


কিন্তু এই পাগল বুড়োটার যেন কোনো দয়ামায়া নেই। জানালার এক চিলতে আলোতে আমার নরম পাছা মৃদু আলোতে স্পষ্ট বোঝা যাচ্ছে।মধুজেঠু আমার বগলের তলা দিয়ে হাত গলিয়ে নাইটির উপর দিয়ে ক্রমাগত আমার মাই টিপে যাচ্ছেন — আমার পাকা বেলের মত স্তনদুটো নির্মম ভাবে খামচে ধরেছেন উনি।


জেঠু আমার মাই থেকে হাত সরিয়ে আমার লম্বা লম্বা চুল মুঠিয়ে ধরলেন। ”ওহঃ ঈশ্বর! ওহঃ জেঠু”–গুঙিয়ে উঠলাম আমি।বুড়োটা যেন জানোয়ার প্রজাতির।

আমার চুলের মুঠি ধরে ঠাপিয়ে যাচ্ছেন একনাগাড়ে।পাগল মধু জ্যাঠার কাছে আমার একান্ত গোপন ধর্ষণেচ্ছা আজ পূরণ হচ্ছে বটে কিন্তু যোনির ভিতরটা ভীষণ জ্বালা করছে। ঠাপাতে ঠাপাতে আমার ফর্সা পাছায় উনি চড় মারছেন মাঝে মাঝে। pagol choda choti


কিছুক্ষন পর মধু জ্যাঠা লিঙ্গটা বের করে আনলেন আমার যোনি থেকে।পাগল বুড়োটার চেহারা না থাকলে কি হবে লিঙ্গটা আশ্চর্য্য রকমের বড়। জেঠু আমাকের কাঁধ ধরে মাটিতে হাঁটু মুড়ে বসিয়ে দিলেন। তারপর উনি লিঙ্গটা হাতে নিয়ে আমার চুলের মুঠি ধরে আমার গালে আস্তে আস্তে ঘষতে লাগলেন।

এই প্রথমবার মাধুজেঠু কথা বলে উঠলো,ওনার মুখের ভাষা শুনে আমি চমকে উঠলাম– “মাগি চুষে দে।”


আমি কথা না বাড়িয়ে নিজে হাতে নিয়ে চুষে দিতে লাগলাম ওনার লিঙ্গটা।আমার রূপসী মুখের মধ্যে এই ঘৃণ্য পাগলের লিঙ্গটা নিতে ঘিন ঘিন করছিল আমার গা।কিন্তু তা সত্ত্বেও অদ্ভুত একটা যৌন উত্তেজনাও অনুভব করছিলাম। শুনতে পেলাম মধু জেঠু কিছু একটা বিড়বিড় করে বলছেন।ভালো করে শোনার চেষ্টা করতে বুঝলাম–“খানকি মাগি.. মধুর নাঙ..শালি বারোভাতারী –চোষ ভালোকরে … শালি রেন্ডি মাগি … বারোভাতারি।” pagol choda choti


এদিকে আমি তখন ললিপপের মত ওনার নোংরা লিঙ্গটা চুষে দিচ্ছি। ওনার মুখে এইসঅব নোংরা কথাগুলো শুনে আমি যেন তখন কামের নেশায় পাগল হয়ে গিয়েছি। ওনার বড় বড় বিচি দুটোও মুখে পুরে চুষে দিচ্ছি আমি। কিছুক্ষণ পরে চুষে দেওয়ার পালা শেষ হলে আমি উঠে দাঁড়ালাম।


মধু জেঠু আমার চুল ছেড়ে আমার নাইটি ধরে টানাটানি করতে শুরু করলেন। ছিঁড়ে গেলে বাড়ি ফায়ার কৈফিয়ত দিতে পারবো না তাই আমি নিজের থেকেই নাইটিটা খুলে ফেললাম। আমার নগ্ন নরম মৃদু ঝোলা সুপুষ্ট স্তন দুটোর উপর বুভুক্ষু পাগল বুড়োটা ঝাঁপিয়ে পড়লো খ্যাপা কুকুরের মত।আমার স্তনের বোঁটা সহ স্তনের অনেকটা অংশ মুখে পুরে নিলেন উনি। আমি ব্যাথায়, আবেগে তখন মধু জেঠুকে বুকে চেপে ধরেছি। নিজের ফর্সা মুখটা মধু জেঠুর নোংরা চুলে ঘষে চলেছি অবিরত। pagol choda choti


পাগল বুড়োটার তীব্র স্তনচোষণে আমি কামনায় অস্থির হয়ে উঠতে লাগলাম।জেঠু আমার বাম স্তনটা মুঠোয় খামচে ধরে আমার ডান মাইটাকে বোঁটা শুদ্ধ মুখে পুরে নিয়েছেন। জানলা দিয়ে আসা পড়ন্ত বিকেলের আলোয় স্পষ্ট দেখতে পেলাম –জেঠুর নোংরা চেহারাটা ঘামে তৈলাক্ত দেখাচ্ছে।মানুষটাকে অতীব ঘৃণ্য দেখতে।চেহারা বিরাট কিছু নয় বরং রোগা রিকশাওয়ালা গোছের।চুল দাড়ি ঢেকে মুখটাও চেনা যাচ্ছে না।


দাঁতগুলো বের করে গায়ের জোর প্রয়োগ করছেন জেঠু।বিচ্ছিরি হলদে দাঁতগুলো আর মুখ দিয়ে অবিরত লালা ঝরছে।কোমরে একটা ঘুমসি ছাড়া সারা গায়ে কিছু নেই।ঘুমসিতে একগোছা তামার পয়সা,মাদুলি সব টুং-টাং শব্দ করছে। আমি জেঠুর এই কদাকার রূপের মধ্যেও যেন যৌনতার ছোঁয়া খুঁজে পাচ্ছিলাম।  উত্তেজনায় বলে উঠলাম “ওহঃ মধু,কামড়াও না।”–আমার কাতর গলায় যেন জেঠুর হুঁশ ফিরলো। pagol choda choti


মধু জেঠু আমার স্তনের বোঁটায় দাঁত দিয়ে চেপে কামড়ে ধরলেন।অন্যদিকে আঙ্গুলে দিয়ে আমার বাম স্তনের বোঁটা চেপে ধরে আছেন।যৌন শিহরণে আমার শরীরটা তখন কাঁপছে।পাগলটা আমার শরীরের এই কাঁপনে মজা পাচ্ছে।হলদে বিচ্ছিরি ভাঙাচোরা নোংরা দাঁত বের করে হাসতে লাগলেন। আমি ব্যাথা পাচ্ছি,কিন্তু তবু আবেশে আমার চোখ বুজে আসছে। জেঠু আমার স্তনদুটোকে হাপুস হাপুস করে আবার চটকাতে শুরু করলেন।


আমার অত্যন্ত কোমল শাঁখের মত ধবধবে ফর্সা স্তন দুটো তখন টলোমলো করছে।শাড়ি কিংবা নাইটিতে আমার স্তনের আকার বোঝা সম্ভব নয়,কিন্তু নগ্ন স্তনদুটো দেখে বোঝা যায় এদুটোর পুষ্টতা।আমার স্তনের বোঁটাগুলো খাড়া হয়ে উঠেছে।পাগল বুড়ো জেঠুর খামচানি চটকানি আর নির্দয় পেষণে আমার স্তনদুটো লাল হয়ে উঠছে। ওনার বিচ্ছিরি আর নোংরা মুখে আমার লাল ঠোঁটদুটিতে চুমু এঁকে দিচ্ছেন বারবার। pagol choda choti


আমিও অবলীলায় ঠোঁটদুটো আলগা করে জেঠুর জিভটা ভিতরে ঢোকার জায়গা করে দিচ্ছি। মধু জেঠু হঠাৎ করে গালি দিয়ে বলল– “গুদমারানী মাগি, আজ তোর গুদ ফাটাবো মাগি…বেশ্যামাগী বারোভাতারি।” হিসহিসে গলায় বলে উঠলো জেঠু –“তোর গুদটা ফাঁক কর মাগি” আমি নিজের থেকেই পা মেলে বিছানায় শুয়ে পড়তেই,আমার উপরে চড়ে উঠলেন উনি। তারপরেই পাগল বুড়োটা প্রথম থেকে ঠাপাতে শুরু করলো।


আমি আমার ফর্সা শরীরের উপর পাগলটাকে আষ্টেপৃষ্টে জড়িয়ে ধরে রইলাম। অনর্গল গালি দিয়ে যাচ্ছেন জেঠু।মাঝে মাঝে ওঁক ওঁক করে একটা অদ্ভুত গোঙানি দিচ্ছেন।ওনার প্রকান্ড লিঙ্গটার গাদনে উরুতে উরুতে ধাক্কার শব্দে থপ থপ শব্দে ধ্বনিত হচ্ছে এই টালির ঘরটায়। জেঠু জোরে জোরে খুঁড়ে যাচ্ছেন আমাকে।ওনার মুখ দিয়ে লালা ঝরে পড়ছে আমার স্তনের উপর। এদিকে আমার চোখ যেন প্রবল সঙ্গমের নেশায় বুজে আসছে। pagol choda choti


হঠাৎ জেঠু ওনার ঠোঁটটা আমার মুখে পুরে দিলেন। আমিও ততক্ষণে জেঠুর জঘন্য মুখে নিজের জিভ প্রবেশ করিয়ে দিয়েছি। আমি ওনাকে বুকে জড়িয়ে ধরে চুমু খাচ্ছি। সারা ঘরে বিদঘুটে ঘামের গন্ধ ম ম করছে।আমাদের দুজনের শরীর ঘামে স্নান করে গেছে। আবার শুরু হয়েছে দানবীয় কামলীলা।আমাকে জেঠু জড়িয়ে ধরে সঙ্গম করতে লাগলেন তীব্র গতিতে।  হঠাৎ জেঠুর বিকট ওহ ওহ করে আওয়াজের সাথে সাথে অনুভব করলাম গরম কিছু একটা যেন গড়িয়ে পড়ছে আমার তলপেটের গভীরে।


সাথে সাথে ঘরের দরজার শিকল খুলে দেওয়ার আওয়াজ পেলাম। কতক্ষণ মধু জেঠুকে বুকে নিয়ে শুয়ে ছিলাম জানিনা, একটু পরে মধু জেঠু আমার শরীরের উপর থেকে নেমে যাওয়ার পর আমি ঘর্মাক্ত, ক্লান্ত শরীরে কোনো রকমে নাইটিটা পরে ঘর থেকে বেরোতে গিয়ে বুলুঠাকুমার চোখে চোখ পড়লো। ওনার দুচোখে নির্বিকার দৃষ্টি। আমি এক পলক ফ্যালফ্যাল করে তাকিয়ে বাড়ির দিকে চলে এলাম।


বয়েসকো মা ও বিকলাঙ্গ ছেলে by তমাল বণিক


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






ma chele 2021 মায়ের ভরা যৌবন উপভোগ by Rocky




ma choda choti  মায়ের ভরা যৌবন উপভোগ – 3 by Rocky




bangla choti 2021 কালু – 8 by puppyboy




bangla desi choti মাকে চুদা – 2 by ইমরান হোসেন
