---
title: "panu choti নতুন জীবন – 28 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "09/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/07/bangla-choti-apu-choda-150x150.jpg"
excerpt: "bangla panu choti. একটু পরে ধাতস্থ হতেই, আমি এইবার ওর লকলকে বাঁড়াটার দিকে নজর দিলাম আর দেখলাম আমার গুদের নাল-ঝোল মেখে কেমন চকচক করছে ওটা। আমি এবার উঠে চারহাতপায়ে ভর দিয়ে ওর সামনে গিয়ে দাঁড়ালাম। অভি তত..."
---

bangla panu choti. একটু পরে ধাতস্থ হতেই, আমি এইবার ওর লকলকে বাঁড়াটার দিকে নজর দিলাম আর দেখলাম আমার গুদের নাল-ঝোল মেখে কেমন চকচক করছে ওটা। আমি এবার উঠে চারহাতপায়ে ভর দিয়ে ওর সামনে গিয়ে দাঁড়ালাম। অভি ততক্ষণে নিজের হাঁটুতে ভর দিয়ে খাটে দাঁড়িয়েছে। আমি হাত বাড়িয়ে ওর সিটকে থাকা বিচিদুটো হাতে নিয়ে বাঁড়াটা মুখের কাছে টেনে নিলাম আর গোগ্রাসে সেটাকে মুখে পুরে চুষতে থাকলাম আর ও আমার ন্যাড়া মাথায় হাত বুলিয়ে চলল।


[
সমস্ত পর্ব 


নতুন জীবন – 28 by Anuradha Sinha Roy
]


ওর খড়খড়ে হাত আমার মসৃণ করে কামানো টাকে পরতেই আমার শরীরে যেন বিদ্যুৎ খেলে গেল। আমার স্তনবৃন্তগুলি আপনা হতেই শক্ত হয়ে উঠল আর সেই সাথে আবার আমার গুদ বেয়ে কামরস গড়াতে আরম্ভ করল। সেই ভাবে ওর বাঁড়া চুষতে চুষতে একবারের জন্য চোখ তুলে ওর দিকে তাকাতেই ও বুঝতে পারল আমার মনের কথাটা আর সেই মতন আমার ন্যাড়া মাথাটা দুই হাতে চেপে ধরে আমার মুখে আস্তে আস্তে ঠাপ মাড়তে আরম্ভ করল আমার স্বামী।


panu choti


আমার গলার ভেতরে বাঁড়া চালাতে চালাতে আমার মাথায়, গালে হাত বোলাতে থাকল অভিময়। ওর অশ্বলেওড়াটা নিজের মুখে নিয়ে চাটতে, চুষতে বেশ আরাম লাগছিল আমার। এই ভাবে চুষতে চুষতে আমি এবার ওকে ধরে বিছানার কুত্তার মতো বসিয়ে দিলাম। তারপর ওর পাছা ফাঁক করে ধরে মুখ নিয়ে গেলাম ওর পোঁদের উপরে। তারপর ওর বিচি দুটো আমার নরম হাতে নিয়ে চটকাতে চটকাতে জিভ দিয়ে চাটতে লাগলাম আমার বিয়ে করা স্বামীর পোঁদ।


আর আমার জিভের ছোঁয়া পেতেই উনি কাতরে উঠলেন, “আহহহহহহহহ… শুভওওওওওও… কী করছ? ওহহহহহহ… কী ভাল লাগছে গো!”  ওনার মুখে সুখের কাতরানি শুনে আমি একমনে চেটতে লাগলাম ওর পোঁদ। ঠিক যেমন মন দিয়ে আমার পুটকি চেটে আমাকে আরাম দ্যায়, ঠিক সেইরকম ভাবেই ওকে আরাম দেওয়ার প্রয়াস করতে লাগলাম আমি। কিছুক্ষণ চাটার পরে উনি বললেন, “আহহহহ… এসো শুভ, এবার আমার কুত্তীর একটু পোঁদ মেরে দিই” panu choti


ওইদিকে আমি তো পোঁদ মারার কথায় চমকে উঠলাম। ‘তাহলে মনে আছে ওনার’ বলে মনে মনে খুব আনন্দ পেলাম আমি আর আরও আনন্দ হল উনি নিজে থেকেই মুখ ফুটে বলাতে। আমি তো সেই শুনে এক কথায় খাট থেকে মেঝেতে নেমে, খাটে বুক চিতিয়ে আর নিজের পোঁদ কেলিয়ে দাড়িয়ে পরলাম। তারপর গলা তুলে কুত্তীর মতো ডাকলাম, ভৌভৌভৌ…












আর আমার দেখাদেখি এবার বাবানও লাফ দিয়ে নেমে এসে দাঁড়াল আমার পেছনে। তারপর আমার তুলে ধরা পোঁদে কষে থাবা মেরে আমার পিঠে হুমড়ি খেয়ে মুখ ঘষতে ঘষতে কুঁই-কুঁই  করতে লাগল। আমিও কুত্তীর মতো কুঁই-কুঁই করতে করতে নিজের পোঁদ তুলে পা ফাঁক করে দাঁড়িয়ে রইলাম। আমি বেশ বুঝতে পারছিলাম যে উত্তেজনার ফলে আমার পুটকিটা তিরতির করে কাঁপছিল আর তাই আমি নিজের মুখ থেকে খানিকটা থুতু নিয়ে নিজের পোঁদের মুখে মাখিয়ে দিলাম। panu choti


তারপর পেছনে ঘাড় ঘুরিয়ে তাকাতেই দেখালাম যে বাবান নিজের লকলকে বাঁড়াটা বাগিয়ে আমার পোঁদের ফুটোর উপরে রাখল আর সেই সাথে আমার কোমরটা ধরে একটা পেল্লাই ঝটকা মাড়ল। ওর সেই ঝটকা খেয়েই পোঁদের টাইট ফুটো চিরে ধরে বাঁড়ার মুন্ডিটা পক্ করে গেঁথে গেল আমার পোঁদের ভেতরে আর সেই সাথে আমার মুখ দিয়ে আটকে থাকা শ্বাস বেরিয়ে গেল। বৌয়ের অসুবিধা হতে দেখে আমার সোনাছেলেটা এক মিনিটের জন্য থেমে আমার কানে কানে বলল, “কী হল, শুভ? লাগল নাকি?”


সেই শুনে নিজের পোঁদ খেলিয়ে ধরে বললাম, “না, না, বাবান… তুমি ঢোকাও বাবা… এই তো! আমার খুব আরাম হচ্ছে” আর সেই সাথে আমি পোঁদ তুলে ধরে বুক ভরে শ্বাস নিলাম। ও এবার নিজের বাঁড়ার মুন্ডিটা বের করে নিয়ে আবার একটা ঝটকা মাড়ল আর এবার চড়চড় করে অনেকটা ঢুকে গেল আমার ভেতরে। panu choti


সেই দেখে ও আমার সরু কোমর চেপে ধরে নিজের বাঁড়াটা আমূল বের করে নিয়ে এবার সাবধানে বাঁড়াটা চালাল। এবারে পুরো আখাম্বা শালগাছের গুড়িটা ঢুকে গেল আমার পোঁদে আর আমি আরামে শীৎকার ছাড়লাম, উহহহ… মাআআআইইইইইইইই… ওওওওওওহহহহহহহ গোওওওও…


আমার ছেলে আমাকে ধাতস্থ হতে কিছুটা সময় দিল, তারপর আমার কোমর চেপে ধরে বাঁড়া টেনে বের করে আবার ঠাপ মারল। বাঁড়াটা বের করে নেওয়ায় মনে হল পেট থেকে কীসের একটা ভার বেরিয়ে গেল আমার, কিন্তু পরক্ষণেই বাঁড়াটা পড়পড় করে ঢুকে আমার পেট আবার ভরিয়ে দিল। আমার ছেলে এবার মজায় পেছন মারা শুরু করল। আমি হাত বাড়িয়ে একটা চামড়ার বেল্ট টেনে ওকে দিলাম।


ও আমার গলায় বকলেসের উপরে চামড়ার বেল্টটা জড়িয়ে আমার মাথাটা টেনে ধরে ঠাপাতে থাকল। আমার এবার খুব ভাল লাগছে। মনে হচ্ছে পোঁদের দেওয়ালে কেমন রস কাটছে আর ঠাপানোর তালে তালে বেশ রসালো শব্দ হচ্ছে। টাইট একটু লাগছে বইকি কিন্তু চূড়ান্ত আরাম পেতে লাগলাম ওর পোঁদঠাপ খেয়ে। মনে হচ্ছিল যেন নিজের কচি গুদ মাড়াচ্ছি। panu choti


অভি আমার ন্যাড়া মাথায় হাত বোলাতে বোলাতে ঠাপাতে ঠাপাতে নিজেও কাতরাচ্ছে, “ওহহহহহহহ… শালী… মাগী রে! কী পোঁদ বানিয়েছিস রে রেন্ডি মা আমার… ওহহহহহ… কী টাইট রে তোর গাঁড় কুত্তী… এমন গাঁড় মারতে সারাক্ষণ ইচ্ছে করে রে খানকী… ”


– আহহহহহহ… মারুন না স্বামী আমার, আপনার রেন্ডি মা-মাগিড় পোঁদ সবসময় মারুন… আমিও যে কী আরাম পাচ্ছি, সে কী বলব… ওহহহহহহহহ… বাবান, সোনা ছেলে আমার… মা-কে খুব আরাম দিচ্ছ, জানুটা… আমার সোনাবাবু… মারো, মারো… পোঁদ মেরে খাল করে দাও… আআআআ…


আমি কাতরাচ্ছি আর ছেলে পকাপক আমার পোঁদ মেরে মেরে আমাকে পাগল করে দিচ্ছে। টানা দশ মিনিট পোঁদ মেরে আমাকে ফেদিয়ে ফেলল আমার ছেলেস্বামী আর জল ফেদিয়ে মেঝেতে দাঁড়িয়ে থরথর করে কাঁপতে থাকলাম আমি। আমার জলের ধারা ফোয়ারার মতন ছড়িয়ে পড়েছে চারিদিকে আর আমার স্বামী আমার গুদে মুখ দিয়ে চুক্চুক করে সেই ফ্যাদা চেটে আমাকে আরও এক রাউন্ড কুত্তাচোদা করলেন উনি। আমার গুদের চামড়া গরম করে আমার জল ঝরিয়ে আরামের স্বর্গে তুলে দিলেন আমার স্বামী। panu choti


তবে তারপরও দেখলাম ওর লকলকে বাঁড়াটা একই রকম টনটনে আছে। এখনও ওনার বীর্য পড়েনি। অবশ্য সেটার কারনে মনে মনে মা হিসেবে ছেলের জন্য গর্ব হতে লাগল আমার। শালা একটা পুরুষমানুষ বটে! ওকে বিয়ে করে ওর বৌ হতে পেরে আমি সত্যি সৌভাগ্যবতী। এই সব ভাবতে ভাবতে এক সময় আমাকে খাটে শুইয়ে নিজেও আমার পাশে শুয়ে  অভি বলল, “মিশু, তুমি আরাম পেয়েছ তো?”


ওর সেই প্রশ্ন শুনে আমি ওর গালে নিজের মুখ ঘষতে ঘষতে ওকে জরিয়ে ধরে আদুরে গলায় বললাম, “ওরে আমার কুত্তাটারে! আমার সোনাবাবুটা! তুমি যে কী আরাম দিয়েছে আজকে তোমার স্ত্রীকে সে আর কী বলব…সোহাগের স্বামী আমার! ওহহহহহহহ… এমন সুখ কেন এতকাল পাইনি, জান আমার? কোথায় ছিলে তুমি এতদিন”


সেই শুনে ও আমাকে চুমু খেতে খেতে আবার গরম করে তুলল। আমি ফিসফিসিয়ে বললাম, “এই! শুনছেন! আজকে আপনার হল কী? এতবার বৌকে চুদলেন, পোঁদ মারলেন, তাও আপনার মাল পড়ল না যে!” panu choti


উনি আমার গলায় মুখ ঘষতে ঘষতে বললেন, “পড়বে, পড়বে মিশু নিশ্চয়ই পড়বে, তবে আরেকবার তোমার পোঁদ মারবার পর”


সেই বলে উনি বিছানাতে উঠে আমাকে আস্তে আস্তে ওঠালেন । তারপর আমাকে সোজা শুইয়ে আমার কমরের নীচে একটা বালিশ গুঁজে দিলেন। আমিও সেই বুঝে হাতে করে থুতু নিয়ে ওর বাঁড়ার মুন্ডিতে মাখালাম। ও এবার আমার পোঁদ ফাঁক করে ধরে হাতে করে থুতু নিয়ে আমার পোঁদের ফুটোয় মাখালেন। আমি পোঁদ তুলে ধরলাম আর সেই সাথে আমার স্বামী পড়পড় করে নিজের বাঁড়াটা সেঁধিয়ে দিল আমার পোঁদে। আমি কাতরে উঠলাম, “আহহহহহহহহহহ… সোনাআআআআ…”


তবে ওর তখন আর আমার কথা শোনবার মত সময় নেই। পকাপক ঠাপানো শুরু করেছে অভিময়। আমার পেছন চুদে চলেছে ভীমবিক্রমে। আমার পোঁদ মেরে খাল করে দেবে যেন। আমিও আরামে কাতরাচ্ছি, আর স্বামী পকপক আমার গাঁড় মেরে মেরে আমার গুদের রস খসিয়ে দিয়ে কাতরাচ্ছেন। panu choti


কিছুক্ষণ এইভাবে চলার পর আমি বুঝলাম, এবার ওর মাল পড়বে তাই আমি অপেক্ষা করতে লাগলাম কখন ও আমার গাঁড় থেকে নিজের বাঁড়া বের করবে। আর সেই মতন, একটু পরেই ও নিজের বাঁড়াটা টেনে বের করে নিতেই আমি ওর সামনে মেঝেতেহাঁটুতে ভর দিয়ে  বসে পড়লাম।


সেই দেখে ও এবার নিজের চোখ বন্ধ করে লাওড়া ধরে খেঁচতে খেঁচতে নিজের বাঁড়াটা রাখল আমার মাথার উপরে রাখল আর প্রায় সাথে সাথেই, নিজের ন্যাড়া মাথায় টের পেলাম কেমন ওঁর গরম বাঁড়াটা কেমন কেঁপে কেঁপে উঠে ভলকে ভলকে বীর্য ফেলছে। আমি শ্বাস ফেলতে ফেলতে অনুভব করলাম আমার মসৃণ চকচকে টাকে ওর গরম থকথকে মাল ছড়িয়ে পড়ছে। ইসসস!!!


একবার…দুবার…তিনবার…জানি না কতবার, সেইভাবে আগ্নেয়গিরির ন্যায় ভলকে ভলকে ফেদা ঢেলে চললেন আমার স্বামী। একটু পরে উনি শ্রান্ত হলে আমি নিজের হাত বাড়িয়ে আস্তে আস্তে ওনার আঠালো বীর্য নিজের মাথার ওপর থেকে নিয়ে আঙ্গুলে করে নিজের গহ্বরের ভেতরে শুষে নিলাম। panu choti


এরপর দুজনেই খাটের ওপর ধপাস করে পড়ে গেলাম। আমি নিজের মাথাটা অভির বুকে রেখে নিজের শরীরটা ছেড়ে শুয়ে পড়লাম। এরই ফাঁকে অভিময় একটা সিগারেট ধরাল, তারপর দুজনে কাউন্টার টানতে লাগলাম সেই অসুরের মতো সঙ্গমের শেষে।


সকালে ঘুম থেকে উঠেই আমি আমাদের লাগেজ গুছিয়ে নিলাম। আজকে আমরা আমাদের হানিমুনের উদ্দেশে রওনা দেব। বাবান আগে হতেই গোয়ায় যাবে বলে ঠিক করে নিয়েছিল  আর সেই মতন বাড়ি থেকে খেয়েদেয়ে ওই রাত এগারোটা নাগাদ আমরা শালিমার থেকে গোয়াগামী ট্রেনের ফার্স্ট ক্লাস এসি কামরায় উঠলাম। এমনিতেই ট্রেন অনেক রাতে তাই আমরা আর বেশী কিছু না করে দুজনে সামনাসামনি লোয়ার বার্থে শুয়ে পরলাম। সময় হলে ট্রেন ছেড়ে দিল, তারপর কখন যে আমরা দুজনেই ঘুমিয়ে পড়লাম কে জানে।


সকালে ঘুম থেকে উঠে ফ্রেশ হয়ে নিজের বার্থে গিয়ে বসলাম আর সেই সাথে শুরু হল আমার উশখুশানী। সারাদিন দুজনে এক সিটে পাশাপাশি বসে লোকচক্ষুর আড়ালে একে অপরকে আদর করতে করতে নিজেদের উত্তেজনা মেটাতে লাগলাম আমরা; তবে আসল কিছুই করতে পারলাম না। panu choti


গাড়ি তখন অন্দ্রপ্রদেসের ওপর দিয়ে ছুটে চলেছে।  রাতও নিজের সময়মত নেমে এসেছে আর আমার গুদও নিজের সুড়সুড়ানি শুরু করে ফেলেছে । সারাদিন দুজন দুজনের গা-ঘষাঘষি করেছি, বার্থের পর্দার আড়ালে চুমাচাটি করেছি আর তারই ফলস্বরুপ দুজনেই শরীর গরম হয়ে উঠেছিল। এইবার গুদের কুটকাটানি এতটাই প্রবল হয়ে গেল যে আর থাকতে না পেরে নিজের বার্থ থেকে বেরিয়ে এলাম আমি। তারপর ওর বার্থের কাছে গিয়ে ওর গায়ে হাত রেখে ডাকলাম, “এইইইই… শুনছ?”


অত রাতে হঠাৎ আমি ডাকতেই বাবান ধড়মড় করে জেগে উঠল। জেগে উঠেই আমার চোখে চোখ পড়তে ও বুঝে গেল ওকে ডাকার আমার আসল মতলবটা। আর সেই বুঝে প্রায় সাথে সাথেই আমার মুখটা নিজের কাছে টেনে নিল ও। কিন্তু ওইদিকে কামরায় আলো জ্বলছিল। আবার তার উপর টিটিটাও ঘুরছে দেখলাম। আমাদের সামনের বার্থের লোকগুলো ঘুমিয়ে পড়লেও আগের স্টেশন থেকে ওঠা কিছু লোক তখনও জেগেছিল। তাই দেখে ও আমার কানে কানে বললঃ


“সারারাত যদি কামরায় আলো জ্বলে, তাহলে কী হবে, মিশু?” panu choti


ওর সেই কথা শুনে আমি একটু ভেবে বললাম, “ঠিক আছে…তাহলে…তাহলে বাথরুমে চলো। আমি গিয়ে দাঁড়াচ্ছি ভেতরে। ডান দিকের…দরজার সামনে এসে তিনবার টোকা দেবে। ডানদিকের…মনে থাকবে তো? আমি আগে যাচ্ছি, তুমি একটু পরে এসো। একসঙ্গে গেলে লোকেরা অন্য কিছু ভাবতে পারে”


সেই বলে আমি আস্তে আস্তে আমাদের বার্থ থেকে বেরিয়ে বাথরুমের দিকে পা বারালাম। তারপর এ সির মেন দরজা দিয়ে বেরিয়ে চারদিকে একবার চোখ বুলিয়ে সাবধানে ডান দিকের বাথরুমের ভেতর ঢুকলাম। আগের জাঙ্কসান স্টেশনে ট্রেনটা নিশ্চয়ই পরিষ্কার করেছে, তাই টয়লেটটা বেশ পরিষ্কার দেখলাম।


বাথরুমের ভেতরে ঢুকেই আমি দরজার ছিটকিনিটা লাগিয়ে দিলাম। তখন আমার পরণে একটা সিল্কের ছোট নাইটি, যেটা আমার হাঁটুর কিছুটা নীচে অবধি নেমেছে। বাথরুমে ঢুকেই প্রথমে আমি নিজের নাইটির নিচ দিয়ে হাত ঢুকিয়ে পরণের প্যান্টিটা খুলে নিলাম কারণ, আমি আমার স্বামীকে দেখাতে চাইছিলাম যে ওনার স্ত্রী ওনার বাঁড়াটা নিজের গুদে নেওয়ার জন্য কতটা উতলা হয়ে রয়েছে। panu choti


ওইদিকে বন্ধ বাথরুমে দাঁড়িয়ে মনে হচ্ছিল যেন সময় কাটছে না।


সেই একি ভাবে আমি দাঁড়িয়ে রয়েছি, এমন সময় বাথরুমের দরজায় হঠাৎ টোকা পড়ল; একবার, দুবার, তিনবার। আমার বুক তখন দুরদুর করছে। কে জানে এই দরজার ওপারে কে দাড়িয়ে। আমি খুব আস্তে দরজার ছিটকিনি খুলে দরজাটা হাল্কা ফাঁক করতেই অভিকে দাড়িয়ে থাকতে দেখলাম। ব্যাস আর নিজেকে আটকে রাখতে পাড়লাম না আমি, সোজা দরজা খুলে ওকে ভেতরে টেনে নিয়ে বুকে জড়িয়ে ধরে চুমু খেতে শুরু করলাম আমি।


ও কোনও মতে ভেতরে ঢুকে দরজাটা লক করে আমাকে আদর করতে শুরু করল। চুমুতে চুমুতে আমাকে ভরিয়ে দিতে দিতে আমাকে নিজের কোলে তুলে নিয়ে আমার পোঁদ চটকাতে থাকল অভি আর আমি ওর ন্যাড়া মাথায় হাত বোলাতে লাগলাম। পাগলের মতন একে অপরের ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে জিভ চুষেতে লাগলাম আমরা। panu choti


আমাদের উত্তেজনা এতটাই বেরে গিয়েছিল যে আমরা রীতিমত হাঁপাতে লাগলাম। ও এবার আমাকে মেঝেতে দাঁড় করিয়ে আমার সামনে হাঁটু গেঁড়ে বসে পড়ল। তারপর আমার সিল্কের নাইটিটা হাতে করে তুলে ধরে নিজের মুখ ঢুকিয়ে দিল ভেতরে। আমি নিজের দুই পা ফাঁক করে দাঁড়ালাম, যাতে ওর সুবিধা হয়।


আমি ওর মাথা ধরে ওর মুখটা আমার গুদের ওপর চেপে নিজের একটা পা তুলে দিলাম কমোডের উপরে। অভির নিজের খড়খড়ে জিভটা আমার গুদের চেরা বরাবর চালাতে চালাতে, হাত দিয়ে আমার শক্ত হয়ে ওঠা ক্লিটটা নাড়াতে থাকল। আর অন্য হাতে আমার পোঁদ ছানতে থাকল অভিময়। আমি গলা ছেড়ে কাতরে উঠলাম, “আহহহহহহহহ… বাবান! কী করছ? এখন ওসব করতে হবে না, সোনাবাবু… আগে মা-কে চুদে নাও এককাট… আহহহহহহহ… সোনা… কথা শোনো…”


সেই শুনে এবার আমার ছেলে আমার নাইটির মদ্ধে থেকে নিজের মুখ বের করে উঠে দাঁড়িয়ে আমার কোমর ধরে ঘুরিয়ে দাঁড় করাল। আমি বাথরুমের জানালা ধরে কমোডে এক পা তুলে দিয়ে দাঁড়াতেই ও আমার পরনের নাইটিটা পেছন থেকে তুলে দিল কোমরের উপরে। আমি ঘাড় ঘুরিয়ে দেখলাম, আমার লদলদে পোঁদের উপরে নাইটি তুলে দিয়ে ও নিজের বারমুডাটা নামিয়ে নিজের লকলকে বাঁড়াটা বের করে এগিয়ে এল। panu choti


আমি হাতে করে মুখ থেকে খানিকটা থুতু নিয়ে পায়ের ফাঁক দিয়ে নিজের গুদের মুখে মাখিয়ে দিয়ে ঘাড় কাত করে দেখলাম ও আমার পোঁদ ফাঁক করে ধরে বাঁড়াটা আমার কেলানো গুদের মুখে চেপে ধরল। আমি ওর বাঁড়ার গরম গুদের ঠোঁটে অনুভব করতেই প্রায় সাথে সাথে আমার কোমর চেপে ধরে পকাৎ করে এক ঠাপে নিজের বাঁড়াটা আমূল গেঁথে দিল আমার গুদে। আর ওর সেই গাঁথন খেয়ে আমি কেঁপে উঠে গলা ছেড়ে কাতরে উঠলাম, “উউহহহহহহহহ… সসসসসসস… সোনাআআআআ…”


আমার ছেলে ততক্ষণে আমার কোমর চেপে ধরে পকপক করে ঠাপানো শুরু করেছে। আমি আরামে কুই কুই করতে করতে ওর ঠাপ খেতে খেতে থরথর করে কাঁপছি। ট্রেনের দুলুনির সঙ্গে ওর নাভি টলানো ঠাপ খেতে খেতে আমি পাগল হয়ে যেতে লাগলাম। ওর চোদন খেতে খেতে নিজের ঘাড় ঘুরিয়ে দেখতে লাগলাম কি করে আমার স্বামী তার স্ত্রীকে অবিরাম চুদে চুদে সুখ দ্যায়।


ওর চোখে চোখ পড়তে ও চওড়া হাঁসি হেসে উঠল। এর মানে শালা কুত্তাটা আমাকে চুদে খুব সুখ পাচ্ছে। ‘আহহহহহ… আমিও কি কম সুখ পাচ্ছি রে শালা কুত্তার বাচ্চা? চোদ, শালা, চোদ, তোর মা-কে আয়েশ করে চোদ। ট্রেনের বাথরুমে দাঁড় করিয়ে পোঁদের কাপড় তুলে ঠাপা। চুদে চুদে মা-র গুদ হলহলে করে দে সোনা বর আমার… আহহহহহহ… ‘ panu choti


আমি সেই ভাবে গোঙ্গাচ্ছি দেখে আমার স্বামী আমার খুলে রাখা প্যান্টিটা আমার হাত থেকে নিয়ে আমার মুখে গুঁজে দিলেন। নিজের রসে ভেজা প্যান্টি নিজের মুখে ঢুকিয়ে আমি কাতরানি চাপছি আর পোঁদ তুলে দাঁড়িয়ে ওনার চোদন খেয়ে খেয়ে পেট ভরাচ্ছি। ছেলে ওর আখাম্বা বাঁড়া গোঁড়া অবধি টেনে বের করে করে ঠাপাচ্ছে। আমি গুদের পেশী দিয়ে কামড়ে কামড়ে ধরছি ওর বাঁড়া। ঠাপের পরে বাঁড়া বের করতে ওনার একটু কসরত করতে হচ্ছে বলে উনি দরদর করে ঘামছেন। আমিও ঘামছি উত্তেজনায়। কিন্তু মুখ বন্ধ।


সারা শরীর থরথর করে কাঁপছে আমার আর সেই সাথে ঠাপ খেতে খেতে গুদের জল খসিয়ে ছড়ছর করে ভাসিয়ে দিলাম সারা বাথরুম। ওইদিকে আমার গুদের কাঁপুনি টের পেয়েই উনি আমার গুদ থেকে নিজের বাঁড়া বের করে নিয়ে পেছনে মুখ দিয়ে বসে পড়লেন। তারপর আমার ছাড়া গুদের রস চেটে চেটে সাফ করে আমাকে পেছন থেকে ধরে দাঁড়ালেন। তবে আমি যেন দাঁড়াতেই পারছি না তখন। সদ্য গুদের রস খসানোর উত্তেজনায় কেবল থরথর করে কাঁপছি আমি। সেই দেখে উনি আমাকে জরিয়ে ধরে আমার কান, গলায় চুমু দিতে লাগলেন। panu choti


সদ্য রাগমোচনের ফলে মাথা থেকে কাম নামতেই আমি ফিসফিসিয়ে বললাম, “এইইই… শুনছ… একবার দেখো না, বাইরে কেউ আছে কি না…”


সেই শুনে উনি দরজার ছিটকিনি খুলে হাল্কা ফাঁক করে নিজের মুখ বাড়িয়ে দেখলেন চারপাশটা। তারপর আবার দরজাটা লক করে দিয়ে আমাকে জড়িয়ে আদর করতে করতে বললেন, “বাইরে কেউ নেই মিশুসোনা… তুমি মিছে ভয় পেও না…”


“ঠিক আছে জান কিন্তু এইইইইই!!! তোমার যে এখনও হল না…এবার তাহলে কী হবে?”


“কী আবার হবে মিশু, এইবার আমি জাস্ট আমার বিয়ে করা বৌয়ের পোঁদ এককাট মেরে দেব… হিহিহি…” ওর কথায় আমিও খিলখিলিয়ে হেসে উঠলাম।


ও আমার পেছনে উবু হয়ে বসে আবার আমার পোঁদের ওপর থেকে আবার কাপড় তুলে ধরে আমার লদলদে পোঁদ ফাঁক করে ধরে জিভ বাগিয়ে চাটতে শুরু করল। আমিও ওর মুখের ছোঁয়া পেয়ে ওর মুখে নিজের পোঁদ ঠেলে দিতে থাকলাম। আহহহহহহ… কী সুখ যে পাচ্ছি আমি, সে কী বলব! আমার বিয়ে করা ছেলে আমার পোঁদ ফাঁক করে ধরে আমার পোঁদের ভেতরে জিভ ঢুকিয়ে ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে চেটে আমাকে কাম-পাগলিনী করে দিচ্ছে। আমি কাতরাতে শুরু করলাম ওর চাটার আরামে। panu choti


ইতিমধ্যে উনি নিজের হাত বাড়িয়ে আমার মাইদুটো ডলতে ডলতে পোঁদ চেটে চেটে আমাকে উত্তেজনার চরমে পৌঁছে দিতে লাগলেন। ওনার পোঁদচাটন খেয়ে আমি ওনাকে ডাকলাম, “এইইইইই…উহহহ শুনছ, জানু! আর চাটতে হবে না বাবুসোনা… এবার উঠে এসো। দেরী হয়ে যাচ্ছে তো অভি…আহহহহ!!”


আমার ডাকে ছেলে উঠে দাঁড়াল। তারপর আমার কানে মুখ ঘষতে ঘষতে বলল, “কেন শুভ… কী হবে দেরী হলে? এখানে তো কেউ নেই মিশু… সোনাবৌ আমার…”


– “কিন্তু বার্থে যে আমাদের টাকা-পয়সা পড়ে আছে সোনা… তাই আর দেরী না করে তাড়াতাড়ি বৌয়ের পেছন মেরে নাও। তোমার তো এখনও মাল পড়ল না…”


– “উহহহহ… শুভ, তুমি যে কী ভাল বৌ হয়েছ আমার… সবসময় বরের সুখের দিকে কত খেয়াল রাখো তুমি… এসো, বউ, আমার মিশুবৌ, আমার সোনাবৌ, আমার কুত্তীমা… এসো, এবার তোমার পোঁদ মেরে তোমাকে আরও একটু সুখ দিই…উফফফ শালীরে তোর গাঁড় চুদে যে কী সুখ হয় রে মাগী… সে আর কী বলব…” panu choti


– “উমমম…জানি রে শালা কুত্তা, পেটের শত্তুর আমার… তুই যে কী সুখ দিস বৌয়ের গাঁড় চুদে সে আর কী বলব… আয় রে আমার সোনা ছেলে, আমার ভাতার স্বামী, এবার তোর খানকী বউ-মাগীর পোঁদ মেরে খাল করে দে সোনা… তোর বউ যে আর দাঁড়িয়ে থাকতে পারছে না সোনা…”


আর আমার মুখে সেই কামুক আহ্বানে শুনে ছেলে আরও উত্তেজিত হয়ে পড়ল। এক কথায় আমার কোমর দুইহাতে চেপে ধরে আমার পেছনে বাঁড়া ঠেকিয়ে দাড়িয়ে পরল। আমি সামনে থেকে উরুর ফাঁক দিয়ে হাত নিয়ে গিয়ে ওর বাঁড়া ধরে নিজের পোঁদের উপরে চেপে ধরলাম। ছেলের চাটাচাটিতে আমার পোঁদের মুখ আগেই খুল গিয়েছিল আর ও একটু চাপ দিতেই পকাত করে বাঁড়ার মুন্ডিটা গেঁথে গেল আমার পোঁদে। আমিও কাতরে সোজা হয়ে উঠলাম, আহহহহহহহ… করে।


সেই দেখে আমার ছেলে আমার পিঠে হাত দিয়ে চেপে আমাকে সামনে ঝুঁকিয়ে দাঁড় করিয়ে আমার পোঁদে বাঁড়া ঢোকাতে থাকল। আমি পোঁদ তুলে পা ফাঁক করে সামনে ঝুঁকে দাঁড়িয়ে রইলাম আর উনি আমার পোঁদে ওর বিরাট অশ্বলিঙ্গ পড়পড় করে ঢুকিয়ে দিয়ে আমাকে সুখের আকাশে তুলে দিতে লাগলেন। panu choti


আমি চোখ বুজে পোঁদের ভেতরে নিজের স্বামীর বাঁড়া ঢোকার আয়েশ অনুভব করতে থাকলাম। অভিময় এবার আমার কোমর চেপে ধরে নিজের কোমর আগু-পিছু করতে থাকল আর সেই সাথে আমি গলা ছেড়ে কাতরে উঠলাম, “উহহহহহহহ… বাবাগোওওওওও… কী সুখ দিচ্ছস রে ভাতার আমার…মেরেই ফেলবিইইইইই তোওহহহহহহ…সসসসস…”


তবে আমার ভাতারের ওসব শোনার সময় নেই। ও পুরোদমে ওর মাগীর পোঁদ মারতে ব্যাস্ত। আমি সমানে কাতরে চলেছি আর পোঁদের ভেতরে ছেলের গরম বাঁড়ার সুখ নিতে নিতে কাতরাচ্ছি আয়েশে। আমার পিঠে হাত দিয়ে চেপে ধরে সামনে ঝুঁকে ট্রেন চলার দুলুনির সঙ্গে সঙ্গে কী সুন্দর তালে উনি আমার পোঁদ মেরে চলেছেন!


আমি অবাক হয়ে যাচ্ছি, এই ছেলেকেই নাকি আমি পেটে ধরেছিলাম, আর আজকে সেই ছেলেই কেমন চলন্ত ট্রেনের বাথরুমে নিজের মা-র গুদ মেরে ফেদিয়ে এখন মাকে কুত্তী বানিয়ে পোঁদ মেরে চলেছে! ওহহহহহহহ… ভাবতেই আমার সারা শরীরে কাঁটা দিয়ে উঠল। আমার গুদের পেশি খিঁচুনি দিয়ে উঠল, আমি কেঁপে উঠলাম উত্তেজনায়। আর কাঁপতে কাঁপতে হঠাৎ আমি দুই পা ফাঁক করে ধরে ছড়ছড় করে ঝরিয়ে ফেললাম। panu choti


আমার জল বের হতে দেখে আবার আমার ছেলে পোঁদ থেকে নিজের বাঁড়া বের করে ঝট করে আমার দুই পায়ের ফাঁকে মুখ গুঁজে দিল। আমার জলের ফোয়ারা নিজের মুখে নিয়ে গিলতে শুরু করল অভিময়। আমি ওর মসৃণ ন্যাড়া মাথায় হাত বোলাতে বোলাতে হাফাতে লাগলাম রাগমোচনের পরিশ্রমে। আমার ফেদান শেষ হলে আমি সোজা হয়ে দাঁড়ালাম। ছেলের বাঁড়া তখনও টনটনে। তখনও ওর মাল পড়ল না। আমি ওর হাত ধরে বাথরুমের দরজা খুলে বাইরে এলাম।


বাইরে আসতেই এ সির কাঁচের দরজা দিয়ে দেখলাম যে আর একটাও আলো জ্বলছে না ভেতরে, তারমানে কামরায় সবাই ঘুমুয়ে পরেছে। সারা কামরা অন্ধকার দেখেই আমার মাথায় দুষ্টুমি চাপল। আমি নিজের পরনের নাইটি খুলে ওর হাত দিয়ে বললাম বললাম, “এইইইই… আমি বার্থে যাচ্ছি। তুমিও এসো আমার পেছন পেছন। আমরা এবার বার্থে শুয়ে শুয়ে করব। কেমন?”


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla choti apu প্রতিবেশী আপুকে চুদা




maa choti অবৈধ সুখ 1




shali choda বউর অভাব শালী মেটাল




sot maa বেলার কুটকুটানি
