---
title: "panu choti 2023 মা! শুধু একবার করবো – 21"
author: "Anonymous"
publishedDate: "01/02/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "chodon choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/12/bangla-incest-stories-150x150.jpg"
excerpt: "bangla panu choti 2023. মা দৌড়ে আমার ঘরে চলে আসে। আমার মাথায় হাত বুলিয়ে বলে,  মা- আকাশ এখন কেমন লাগছে সোনা?  আমি- অনেক ব্যথা করছে মা। আমি সহ্য করতে পারছিনা মা আহহহহহহহ।  মা- তুই দেখেছিস কি অবস্থা?  আম..."
---

bangla panu choti 2023. মা দৌড়ে আমার ঘরে চলে আসে। আমার মাথায় হাত বুলিয়ে বলে,

মা- আকাশ এখন কেমন লাগছে সোনা?

আমি- অনেক ব্যথা করছে মা। আমি সহ্য করতে পারছিনা মা আহহহহহহহ।

মা- তুই দেখেছিস কি অবস্থা?

আমি- কি মা আহহহহহ?


[
সমস্ত পর্ব 


মা! শুধু একবার করবো – 20
]


মা- প্যান্ট খুলে দেখেছিস? (ইতস্তত হয়ে)

আমি- হ্যাঁ মা, লাল হয়ে গেছে আর অনেক ব্যাথা করছে।

মা- সরি সোনা, আমি ইচ্ছা করে এটা করিনি। আমি আমার সন্তানকে আঘাত করবো এটা কখনোই ভাবিনা। যার জন্য আমি বেচে থাকার কারণ খুজে পাই তাকে কিভাবে আঘাত করে ফেললাম।


panu choti 2023


এই বলে মা কাদতে লাগলো। আমি মায়ের হাতটা আমার মাথা থেকে নিজের হাতের মুঠোয় নিয়ে সেখানে চুমু দিয়ে বলি,

আমি- মা তুমি এমন কেন ভাবছো আহহহহ। প্লিজ কেদো না মা। তুমি কাদলে আমার খুব কষ্ট হয়। দুই কষ্ট দেবে একসাথে?

মা- না, কিন্তু এটা আমি কি করে ফেললাম! (চোখ মুছে, তবুও ফোপাঁতে লাগলো)

আমি- কোনো ব্যাপার না মা, এটা একটা এক্সিডেন্ট ছিলো। (মায়ের হাতটা আমার বুকের উপর জড়িয়ে রাখলাম)


মা- তবুও……..

আমি- মা বাদ দাও তো আহহহহহ, আমার ক্ষুধা লেগেছে।

মা- ঠিক আছে সোনা, তুই রেস্ট নে আমি খাবার নিয়ে আসছি।


(আনিতা রান্নাঘরে রান্না করতে যায় আর আকাশের জন্য খাবার রান্না করতে শুরু করে। অন্যদিকে, আকাশ মনে মনে হাসতে থাকে।  আঘাত সে পেয়েছে তবে খুব সামান্য। আর দেখাচ্ছে যেন সে মারা যাবে যাবে ভাব। তবে আকাশ খুশি ছিলো যে তার পরিকল্পনা একটু হলেও সফল হয়েছে। সে লুকিয়ে লুকিয়ে দেখছিল আনিতার রান্না  করা। panu choti 2023












এরপর যেই আনিতা রান্নার মাঝেই বারবার আকাশকে দেখে যাচ্ছিলো সেসময়  আকাশ তার পুরুষাঙ্গ ধরে বিছানায় শুয়ে পড়ছিলো আর এমন ভাব করতে থাকছিলো যেন তার প্রচন্ড রকমের যন্ত্রণা হচ্ছে।  আর ওদিকে আনিতা এটা সত্য ভেবে অনেক কষ্ট পেতে থাকে। তার খারাপ লাগছে যে তার কারণে আকাশের পুরুষাঙ্গে আঘাত লেগেছে। প্রায় রাত ৯টর দিকে রান্না শেষ করে আনিতা আকাশের জন্য খাবার এনে তার ঘরের টেবিলের উপর রাখে।)


মা- আকাশ এখন কেমন লাগছে?

আমি- ভালো মা। (ব্যাথা লেগেছে এমন মুখ করে)


আমি বিছানা থেকে ওঠার ভান করলাম।


আমি- আহহ ব্যথা করছে , আমি উঠতে পারছি না।

মা- তুই শুয়ে থাক সোনা ,আমি খাবার নিয়ে আসছি। panu choti 2023


(আকাশ শুয়ে থাকে য়ার আনিতা খাবার নিয়ে আসে । খাবার এনে আনিতা নিজ হাতে আকাশকে খাইয়ে দিতে থাকে। আকাশ খেতে শুরু করে, কিন্তু খাওয়ার সময় সে প্রচণ্ড ব্যাথা করছিলো এমন ফেস করে রাখে। আকাশের এমন কাতরানো দেখে আনিতারও অনেক খারাপ লাগে , চোখে ভিজে যায়। এসবের জন্য আনিতা নিজেকে সম্পূর্ণ দায়ী মনে করে আর নিজেকেই ধিক্কার দিতে থাকে।)


আমি- আমি আর খেতে পারবো না মা।

মা- তুই একটাই রুটি খেয়েছিস সোনা। আর কয়েকটা খা!

আমি- আমি খেতে পারছিনা মা, খুব কষ্ট হচ্ছে ব্যাথার জন্য।


(আনিতা বাইরে যায় আর নিজে খাওয়ার চেষ্টা করে, কিন্তু আকাশের এই অবস্থা দেখে খাবার তার গলা দিয়ে নামে না। “আমি কি করব কিছুই বুঝতে পারছি না। আমার উচিৎ আকাশকে ডাক্তারের কাছে নিয়ে যাওয়া। তার জন্যও কাল সকাল পর্যন্ত অপেক্ষা করতে হবে। এখন আমাকে আকাশের সাথে কথা বলতে হবে।” আনিতা মনে মনে এসব ভাবতে থাকে। খাবার খেতে না পারার জন্য সেসব গুছিয়ে রেখে আনিতা আকাশের রুমে যায়।) panu choti 2023


মা- আকাশ এখন কেমন লাগছে , ব্যাথা কি একটুও কম হয়েছে?

আমি- খুব কষ্ট হচ্ছে মা, এখনো অনেক ব্যাথা আছে মা।

মা- আমরা কালকে  ডাক্তারের কাছে যাবো সোনা।


আমি ডাক্তারের কথা শুনে ভয় পেয়ে গেলাম। ডাক্তারের কাছে নিয়ে গেলে আমার সব নাটক ধরা পড়ে যাবে। তাই যা করার এখানেই করতে হবে।


আমি- ঠিক আছে মা , কিন্তু এখন কি করবো আমি?


মা কিছু একটা ভেবে জিজ্ঞাসা করে,


মা- ওই জায়গার অবস্থা এখন কেমন আছে? panu choti 2023


(আনিতা ধোন বা নুনু বা পেনিস শব্দটা উল্লেখ করতে দ্বিধাবোধ করে, কারণ তার নিজের স্বামীর মৃত্যুর পর এই শব্দগুলো জিহ্বায় কখনো নিয়ে আসেনি। এমনকি যদিও আকাশ এখন তার প্রেমিক, তবুও সে এখনও এবং আজীবনই তার গর্ভের সন্তান। আনিতা যতটুকু জিজ্ঞাসা করে ততটুকুই তার জন্য লজ্জার ছিলো, সেজন্য প্রশ্ন করার সাথে সাথেই সে মাথা নিচু করে ফেলে।)


আমি- আমার পেনিস অনেক ফুলে গেছে মা আর অনেক ব্যাথাও করছে।


( আকাশ চায়লেই আনিতার সামনে ধোন শব্দটা ব্যবহার করতে পারতো কিন্তু করেনি, তবুও পেনিস শব্দটা শুনে আনিতা ভীষণ লজ্জা পেয়ে যায়। ছোটো বেলায় আকাশ তার নুনু দেখিয়ে আনিতাকে জিজ্ঞাসা করেছিলো যে সেটা কি , সেদিন আনিতা বলে দিয়েছিলো এটাকে নুনু বলে। পেনিস না বলে ছেলে তো নুনুও বলতে পারতো কিন্তু না ,একেবারে পেনিস। পেনিস শব্দটা শুনে আনিতার কেমন কেমন লাগছিলো। খুব জড়তা নিয়ে আনিতা কপাকাপা গলায় কথা বলতে থাকে।) panu choti 2023


মা-  খুব ব্যাথা করছে সোনা, খুব বেশিই কি ব্যাথা করছে?

আমি- হ্যা মা , আমার পেনিসে অনেক ব্যাথা করছে। বিছানা থেকে উঠলেই ব্যাথা বাড়ছে।


(এদিকে মায়ের সামনে বারবার পেনিস উচ্চারণ করার কারণে আকাশের লিঙ্গ অনেক গরম হয়ে যায় যেটা সে দুইপা দিয়ে আটকে রেখেছিলো এতক্ষণ তবে মাকে তার খাড়া পুরুষাঙ্গ দেখাবার লোভে দুপা একটু ফাকা করে। ফলে তার অতি মোটা আর খাড়া লিঙ্গ প্যান্ট ফুড়ে বের হয়ে আসার চেষ্টা করে।


আকাশের খাড়া হওয়া লিঙ্গ প্যান্ট ফুড়ে বের হতে আসতে চাওয়া দেখে আনিতার যেন নিশ্বাস আটকে যায়। সে লজ্জায় সেখান থেকে দৌড়ে তার ঘরে চলে আসে। নিজের বিছানায় শুয়ে শুয়ে হাপাতে থাকে। ছেলের এমন বড় পুরুষাঙ্গ দেখে আনিতার দেহের ভিতর একটু একটু যেন কেমন করে। panu choti 2023


কোনো এক গহবর কিঞ্চিৎ হা হয়ে যায়। সেই গহবরের ঠোঁটদ্বয় কাপতে থাকে। আনিতার অজান্তেই তার হাত কাপড়ে ঢাকা সেই জায়গায় চলে যায়। তিন আঙ্গুল দিয়ে সেখানে হালকা ঘষা দিতে গেলেই তার মনে হয় এটা ভুল এবং পাপ। তাই সে আঙ্গুল দিয়েও নিজের দেহের অস্বস্তি কমাতে পারে না।


“আকাশ আমার সামনেই পেনিস শব্দটা ব্যবহার কিভাবে করলো, ওর কি একটুও লজ্জা করলো না?… না না আমার এসব ভাবা ঠিক হচ্ছে না। ওঃ হয়তো ব্যাথায় কি বলছে ঠিক বুঝতে পারছেনা। ওর ওই জায়গাটা কি বড় হয়েগেছে, নিশ্চয় আমার পায়ের আঘাতের জন্যই এমন হয়েছে আর আমি কিনা ঘরে এসে নিজের দেহে নিয়ে খেলা করতে চাইছি! ছিহ ছিহ! কিন্তু ওর ওটা তো খাড়া হয়ে রয়েছে অনেক। আমি এই অবস্থায় কিভাবে ওর সামনে যাবো কিছু বুঝতে পারছিনা।


আবার ওকে একা ছেড়েই বা কিভাবে থাকি! আমার জন্য আজ বেচারা কতই না কষ্ট সহ্য করছে। কিন্তু আমি যে ওর কষ্টটা কমিয়ে দিতে পারছিনা। আমি যে অপারক। তার থেকে বরং ওঃ একটু ঘুমানোর চেষ্টা করুক।” এসব ভাবতে ভাবতে আনিতা ঘুমানোর চেষ্টা করে কিন্তু তার দুচোখে ঘুমের ছিটেফোঁটাও আসেনা। সে শুধু এটাই ভাবতে থাকে যে আকাশ ঠিক আছে কিনা। panu choti 2023


রাত ১২টা বেজে গেছে কিন্তু আনিতার চোখে তখনও ঘুম নেমে আসেনি আকাশের চিন্তায় । সে লজ্জা বিসর্জন দিয়ে ভাবতে থাকে ছেলের ঘরে যাবে। মা হয়ে ছেলের কষ্টে এভাবে দূরে থাকা মোটেই ভালো কিছু না। আগে মায়ের দ্বায়িত্ব তারপর লাজ-লজ্জা । এসব ভেবেই আনিতা আকাশের ঘরে যায় । সেখানে গিয়ে দেখে আকাশ এখনও জেগে আছে। )


মা- কি হয়েছে সোনা, তোর এখনো ঘুম আসে নি?

আমি- না মা ঘুম আসছে না, আমি ব্যথার জন্য একেবারের জন্যও চোখ বন্ধ করতে পারছিনা।


মা কাদো কাদো মুখ করে আমার দিকে চুপচাপ তাকিয়ে থাকে। আবার বলি,


আমি- আমার খুব ব্যথা করছে মা, আমি ঘুমাতেই পারছিনা। আমার পেনিসের কিছু হয়ে যায়নি তো!

মা- এসব কি বলছিস সোনা! তোর কিছু হবে না। panu choti 2023


আমি-মা, আমি ভয় খুব ভয় পাচ্ছি। আমার পেনিস মনে হয় নষ্ট হয়ে গেছে।

মা- কিছু হবে না, তুই ভয় পাস না সোনা। আমি আছি তো!

আমি- মা একটা কথা বলবো?

মা- হ্যা সোনা  বল।

আমি- আমার ওটা একটু দেখবে, কি অবস্থায় আছে!


(আনিতা বুঝতে পারে আকাশ কিসের কথা বলছে তবুও সে সিওর হতে চাচ্ছে যে তার সন্তান কি নিজের পুরুষাঙ্গ দেখাতে চাচ্ছে!)


মা- কিসের কথা বলছিস সোনা?

আমি- আমার পেনিস মা, আমার পেনিস। আহহহহহ একবার দেখোনা মা ওটার কি অবস্থা। খুব যন্ত্রণা হচ্ছে মা আহহহহ।


(আকাশের কথাগুলো শুনে আনিতা চমকে ওঠে আর আকাশের দিকে তাকিয়ে বলে,)


মা-  কি বলছিস তুই এটা?

আমি- মা আমার কোন উপায় নেই আর আমার খুব ব্যাথা করছে।তুমি দেখেই বলতে পারো আমার পেনিস ঠিক আছি কি না। panu choti 2023


(এটা শুনে আনিতা হতভম্ব হয়ে যায়।)


মা- কিন্তু আমি কেমন করে…… আমি……আমি এটা করতে পারিনা।

আমি- আমার কাছে তো আর উপায় নেই মা। তুমি দেখে বলতে পারলে আমি একটু হলেও শান্তি পেতাম। প্লিজ মা, না বলবেনা তুমি।


(আকাশকে এই কথা বলে একটু মন খারাপ করতে থাকার ভান করে আর ওদিকে আনিতা হতভম্ব হয়ে যায়। আকশের অন্য কথাইয় কিছুতে সে রাজীও হলেও পেনিস চেক করাটা তার জন্য একটু বেশি কিছুই হয়ে যায়। কিন্তু এছাড়া যে আর কোনো উপায়ও নেই। একমাত্র সন্তানের কষ্ট দেখতে তার মোটেই ভালো লাগছেনা। ছেলের জীবন আনিতার কাছে সবার আগে। তবুও নিজ সন্তানের পুরুষাঙ্গ দেখা মায়ের জন্য আশ্চর্যের এবং লজ্জার। এ জন্য আনিতা চুপ করে থাকে।)


আমি- মা তুমি দেখলে আমার চিন্তা দূর হতো। একবার দেখো না প্লিজ!


(আনিতা চুপচাপ বসে আকাশের কথা শুনছিল এবং অবশেষে সিদ্ধান্ত নিতে হলো, “এই সব আমার কারণে হয়েছে, আমার চেক করা উচিত কিন্তু আমি কীভাবে এটা করব? না না ,  আর ভাবা চলবে না, এবার আমাকে দেখতেই হবে।” আনিতা এভাবেই চিন্তা করতে করতে নিজের সিদ্ধান্ত নিচ্ছিলো কিন্তু মনের কোথাও একটু বাধা হচ্ছিলো তার। সেজন্য আবার চুপ হয়ে রয়লো। আকাশও বুঝতে পারছিলো যে তার মা অনেক কনফিউশনে আছে।  সে চেয়েছিল আনিতা সিদ্ধান্ত একটু তাড়াতাড়ি নিক তাই তাড়াহুড়ো করে বিছানা থেকে উঠতে শুরু করে।) panu choti 2023


আমি- আহহহহ, অনেক ব্যাথা করছে মা আহহহ।

মা- ঠিক আছে ঠিক আছে, উঠিস না সোনা। আমি দেখছি…


(আকাশ তার মায়ের এই কথা শুনে খুশি হয়ে যায়। কিন্তু তার অনুভূতি বাইরে কিছুতেই দেখায় না। ওদিকে আনিতা নিজেকে প্রশ্ন করে যে এই কাজ এখন কিভাবে করা যায়। কিন্তু কিছুই বুঝতে পারছিলো না, তাই এদিকে ওদিকে তাকাতে লাগলো।


ওদিকে আকাশ সিদ্ধান্ত নেয় যে এবার সে তারপুরুষাঙ্গ মায়ের সামনে বের করবে। কিন্তু তার আগে নেতিয়ে থাকা পুরুষাঙ্গ খাড়া করা লাগবে। এজন্য সে মায়ের মুখের সেদিনের আহ আহ আহ কল্পনা করতে লাগলো যার ফলে সে উত্তেজিত হয়ে যায় এবং তার লিঙ্গ শক্ত হয়ে যায়। সম্পুর্ন খাড়া লিঙ্গকে আস্তে আস্তে প্যান্টের বাইরে বের করে আনে।)


আমি- মা দেখো তো কি অবস্থায় আছে। panu choti 2023


(আনিতা এতোক্ষণ মাথা নিচু করে রেখেছিলো। যে লজ্জায় আকাশের দিকে তাকাতে পারছিলো না। তার মনে একটায় দ্বীধা, নিজ সন্তানের পুরুষাঙ্গ সে কীভাবে দেখবে। তাছাড়া সেটার অবস্থা পর্যবেক্ষণ করা মানে তো সেটা খুটিয়ে দেখা, যেটা ছিলো আনিতার জন্য কোনো যুদ্ধের থেকে কম কিছু না। ওদিকে আকাশ তার বের করে রাখা পুরুষাঙ্গ নিজের হাত দিয়ে একটু রগড়ে দেয় যাতে সেটা লাল হয়ে যায়।


আনিতা এখনো জানেনাই না যে তার একমাত্র সন্তান তার সামনেই নিজের লিঙ্গ বের করে নির্লজ্জের মত শুয়ে আছে। আনিতাকে ডাকার পরও সে মাথা উচু করেনা দেখে আকাশ আবার তাকে ডাক দেয়। এবার আনিতা আকাশের পুরুষাঙ্গের দিকে তাকায়। যেটা দেখে আনিতার বন্ধ হওয়া মুখ হা হয়ে যায়, তবে ছেলের লিঙ্গ মুখের মধ্যে নেওয়ার জন্য না বরং অবাক হয়ে হা করে থাকে।


আনিতার এভাবে হা করে একদৃষ্টিতে তাকিয়ে থাকা আকাশ নিজেও দেখছিল। সে চুপচাপ শুয়ে থেকে আনিতাকে তার লিঙ্গ দর্শনের সুযোগ দিয়ে দেয়। ওদিকে আনিতা ভাবতে থাকে যে আকাশের  লিঙ্গ অনেক মোটা এবং লম্বা ছিল। panu choti 2023


আনিতা সব ভুলে নিজের ছেলের লিঙ্গের দিকে তাকিয়ে মনে মনে স্বামীর লিঙ্গের সাথে তুলনা করতে থাকে। ওদিকে আকাশ তার মায়ের এভাবে তাকিয়ে থাকা দেখে আরও গরম হয়ে যায়। যার ফলে তার লিঙ্গ যেন চামড়া ছিড়ে বের হয়ে আসতে চায়। অপর দিকে আনিতা মনে মনে,” বাপ রে এটা তো অনেক মোটা অর লম্বা। আকাসের বাবারও তো এমন বড় ছিলো না, এই বয়সে এতো মোটা আর বড় কীভাবে হলো! নাকি আঘাতের জন্য এমন হয়ে রয়েছে!”।  আনিতা দূর থেকেই নিজ সন্তানের পুরুষাঙ্গ দেখতে থাকে।


রগরগে লাল হয়ে ছিলো পুরুষাঙ্গটা। তার উপরে থাকা শিরা গুলো রক্তের জন্য আরও লাল হয়ে রয়েছে। এটা দেখে আনিতা ভয় পেয়ে যায়।  সে জানতোই না যে পুরুষাঙ্গ খাড়া হলে এমন লাল হয় কিনা। স্বামীর সাথে মিলনের সময় তো সে এটা ভালোকরে দেখেও নি। সে বিছানায় শুয়ে থাকতো আর আকাশের বাবা তার দেহের উপর শুয়ে থাকতো আবার তাদের দেহকে ঢেকে রাখতো একটা কাথা বা কম্বল। সেজন্য একসাথে স্নানের সময় ছাড়া আনিতা ঠিকভাবে তার স্বামীর কামদণ্ড দেখে নি বললেই চলে। panu choti 2023


এদিকে আকাশের লিঙ্গের সাইজ ভয়ানক ছিলো যে আনিতার নিঃশ্বাসের শব্দ বাড়তে থাকে, মাথার মধ্যে ভনভন করতে থাকে, আর গলা শুকিয়ে যায়।)


আমি- মা এটা ঠিক আছে?


(আনিতা কিছু বলতে পারছে না, তার জিহ্বা কাপতে শুরু করেছে, এখন কি বলবে সে! তবুও একটু এগিয়ে এসে ছেলের পুরুষাঙ্গ দেখতে থাকে। আকাশের রগড়ে দেওয়ার কারণে বেশ কিছু জায়গায় লাল হয়ে থাকার পরিমান খুব বেশি ছিলো। আনিতা মনে করে এসব তার করা আঘাতেরই দাগ। আনিতা কিছু বলতে যাবে তার আগেই খেয়াল করে ছেলের পুরুষাঙ্গের মাথার ফুটোর কাছে কিছু তরল পদার্থ বিরাজ করছে, আর ফুটোটাও তুলনামূলক অনেকটা বড় ছিলো। panu choti 2023


একটু পর্যবেক্ষণ করে বুঝলো যে এটা আসলে কোন ধরনের তরল। বুঝতে পেরে এবার আনিতার দেহেও গরম হয়ে যাবে বলে মনে হচ্ছে। হঠাৎ কোনো একজায়গায় কুলকুল করে রস বের হয়ে তার নিচে থাকা নরম কাপড়কে ভিজিয়ে দেবে মনে হচ্ছে। আনিতা নিজের দুইপা একে অপরের সাথে চেপে রেখে চোখ বন্ধ করে রাখে, নিজের গলতে থাকা রসকে নিয়ন্ত্রণ করার চেষ্টা করতে থাকে।)


আমি-মা, মা। (মায়ের কাঁধে হাত রেখে)

মা- হুহ (হুশ আসে এবার)

আমি- ওটা ঠিক আছে মা?

মা- মনে হচ্ছে খুব একটা ঠিক নেই সোনা। (কাপা গলায়)

আমি- তাহলে এখন কি হবে মা। ডাক্তারকে কি এখন ডাকবে?


আমি ডাক্তারের ভয়ে ছিলাম তবুও এতোটুকু জানি এই রাতে কোনো ডাক্তারই আসবে না। তাই বুদ্ধি বানিয়ে মাকে বললাম,

আমি- মা ইন্টারনেটে দেখবো?

মা- হ্যা দেখ সোনা।

আমি- টেবিলের উপর থেকে ফোনটা দাও তাহলে। panu choti 2023


(আনিতা টেবিলের উপর থেকে আকাশের মোবাইলটা হাতে নিয়ে পাওয়ার বাটনে চাপ দেয় এতে করে আকাশের ফোনের লকস্ক্রীন সামনে ভেসে ওঠে। লকস্ত্রিনের উপর আনিতার হাস্যজ্জল একটা ছবি দেখা যায়। আনিতা কোনো একদিকে তাকিয়ে কারো সাথে কথা বলছে আর ছবিটা তার ডান পাশ থেকে তোলা। অনিতার মনে পড়লো এটা আকাশের শেষ পরীক্ষার দিন তোলা ছবি, সে যখন সুনিধির সাথে কথা বলছিলো তখন হয়তো এ ছবিটা আকাশ তুলেছে।)


আমি মায়ের হাত থেকে মোবাইলটা নিয়ে কিছু সার্চ দেওয়ার অভিনয় করি। এরপর মাকে বলি,


আমি- মা নেটে রয়েছে সরিষার তেল গরম করে পেনিস মালিশ করলেই প্রাথমিক একটা উপকার হবে। তুমি কি একটু সাহায্য করবে, মালিশ করে দেবে আমার পেনিস?

আমি- না না না আমি মালিশ করে দিতে পারবো না। (চোখে মুখে আতংক এবং কাপা কাপা গলায়।)


(যেখানে নিজ সন্তানের পুরুষাঙ্গ দেখাটায় অনেক কিছু সেখানে ওই জায়গায় হাত দিয়ে তা মালিশ করা কোনো ভাবেই আনিতার জন্য সম্ভব না। ওদিকে আকাশ ও ভাবলো হিতে বিপরীত হতে পারে তাই সে কথা ঘুরিয়ে নেয়।) panu choti 2023


আমি- আহহহ আমি মজা করছি মা। তুমি শুধু সরিষার তেল উষ্ণ গরম করে দাও ,আমি নিজেই মালিশ করে নেবো।

মা- আমি এখনি আনছি সোনা।


মা দৌড়ে রান্না ঘরে চলে যায়। প্রায় ৪/৫ মিনিট পর একটা বাটিতে করে গরম সরিষার তেল নিয়ে আসে।


মা- এই নে সোনা।


(আনিতা আকাশের হাতে তেলের বাটিটা দিয়ে সেখান থেকে চলে যায়। ঘরে গিয়ে দরজা বন্ধ করে শুয়ে পড়ে। তার বুকের ভিতর ধড়ফড় করতে থাকে।


সে এতো বড় লিঙ্গ আগে কখনোই দেখেনি। যেন কোনো দানব কলার মত হালকা বাকা হয়ে দাঁড়িয়ে আছে সিলিঙ্গের দিকে তাকিয়ে আর দানিবের মাথায় হালকা গাঢ় রস। উফফফ কি উত্তেজক! এজন্যই বুঝি আনিতা দুইপা চেপেচিপে নিজেকে শান্ত রাখার চেষ্টা করে যাচ্ছিলো। কিন্তু ঘরে এসে যে আর নিজেকে আটকে রাখা সম্ভব হচ্ছে না তার জন্য। নিজের পেতের নিচ দিয়ে শাড়ির ভিতর হাত ঢুকিয়ে দিলো, সেই হাত পেটিকোট এবং পেন্টির ইলাস্টিক ভেদ করে তার ছেলের জন্মস্থানে পৌঁছে গেল। panu choti 2023


জায়গাটা ভিজে জবজব করছে। আনিতা হাতটা বের করে প্যান্টির উপর রাখলো এরপর সেটাকে নিজের আঙ্গুলের ফাসিয়ে নরম,পিচ্ছিল জবজবে যনীর ভিতর বেশ খানিকটা ঢুকিয়ে দিলো। তবে উদ্দেশ্য স্বমৈথুন ছিলোনা বরং ভিজে থাকা নরম অংশটা যাতে সুন্দর করে মুছে ফেলতে পারে। কিন্তু একটু পর আবার জায়গাটা ভিজে গেলো। আসলে মনের সম্পর্ক আর দেহের সম্পর্ক কখনো এক হয়না।


আকাশ আনিতার মনের জন্য ছেলে কিন্তু দেহের জন্য হয়তো অন্যকিছু নাহলে তার উদলা পুরুষাঙ্গ দেখে কেন আনিতার নির্দষ্ট জায়গা কুলকুল করে নিজের রস ছাড়বে! আনিতা এবার ভাবলো অন্য কোনো উপায়ে ভিজে যাওয়া রোধ করবে আর তা হলো স্বমৈথুন। কিন্তু তখনই দরজায় কেও ধাক্কা দিতে লাগলো।)


আমি- মা দরজা খোলো।

মা- আসছি এখুনি। panu choti 2023


মা দরজা খুলে আমাকে বলে,


মা- মালিশ করেছিস সোনা?

আমি- হ্যা মা করেছি।

মা- তাহলে শুয়ে পড় ,কালকে সকালেই আমরা ডাক্তারের কাছে যাবো।

আমি- কিন্তু মা , আমার ঘুম আসছে না। আমি কি তোমার এখানে শুতে পারি মা?


(আনিতা গোপনাঙ্গ ভিজে একাকার ,এই অবস্থায় আকাশ তার সাথে থাকলে অঘটন ঘটতে সময় লাগবেনা। একেই তো আকাশের এমন লম্বা আর মোটা পুরুষাঙ্গ দেখে আনিতার ভিতর নারীত্ব জেগে উঠেছে তার উপর নিজের দেহের নিচের অঙ্গে কাটতে থাকা থকথকে রস, কি একটা আজব পরিস্থিতিতে সে পড়েছে! panu choti 2023


এখনো আকাশের প্যান্টের ভিতর তার পুরুষাঙ্গ খাড়া হয়ে রয়েছে। যেটা দেখে আনিতার ওইখানটা ভীষণভাবে দপদপ করতে থাকে, রস কাটতে থাকে। আজ মনে হয়ে কিছু একটা হয়েই যাবে। মাতৃত্ব হয়তো এখানেই শেষ করে নারীত্ত্বের প্রাধান্য দিতে হবে। আনিতা চায়না এসবের কিছুই হোক কিন্তু ছেলে যদি মায়ের কাছে একটা রাত থাকতে চায় তাহলে কোনো মা-ই তা অগ্রাহ্য করতে পারেনা, আনিতাও পারলোনা।


নিজের ভিজে যাওয়া যোনী নিয়েই আকাশকে তার ঘরের ভিতরে যেতে বলল। আজ ভিজে জায়গা যদি আরও ভিজে যায় তবুও ছেলের কথা তো ফিরিয়ে দেওয়া যায়না! একমাত্র ছেলে বলে কথা।)


ক্রমশ


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla incest stories মামী শাশুড়ী by বুইড়া আবু




incest চটি আমার সোনা ছেলে – 2




bangla maa choti ছেলের সাথে সুখেই আছি – 1




chele choda choti ধোনের লোভে মা আমার চোদা খেলো
