---
title: "panu x golpo নষ্ট সুখ – 34 : নষ্ট সুখের শুরু by Baban"
author: "Anonymous"
publishedDate: "24/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "বাংলা চটি গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/09/maa-chhele-prem-golpo-150x150.jpg"
excerpt: "bangla panu x golpo. স্ক্রিনে পর্ন দেখা আর নিজে সাক্ষী হবার মধ্যে তফাৎ অনেক। সেটা আজকে বুঝছে দুই গেস্ট মহাশয়। একজন বিরতি নিয়ে বসে বসে লাইভ পানু দেখছে। তার বন্ধু ভয়ানক গতিতে ঠাপাচ্ছে সুন্দরী ভাবীজিকে।..."
---

bangla panu x golpo. স্ক্রিনে পর্ন দেখা আর নিজে সাক্ষী হবার মধ্যে তফাৎ অনেক। সেটা আজকে বুঝছে দুই গেস্ট মহাশয়। একজন বিরতি নিয়ে বসে বসে লাইভ পানু দেখছে। তার বন্ধু ভয়ানক গতিতে ঠাপাচ্ছে সুন্দরী ভাবীজিকে। ক্ষেপে উঠেছে সে। আর উঠবেই না কেন? এমন একটা অসাধারণ মুহূর্তের সাক্ষী হচ্ছে সে। স্বামীর এতো কাছে থেকে, তার উপস্থিতিতেই বৌয়ের ছেনালিগিরি। আঃহ্হ্হ অসাধারণ। অমন তাগড়াই ৬ ফুটের মরদটাও কেমন যেন অসহায় হয়ে পড়েছে হিহিহিহি। বৌ কিন্তু আদরের স্বামীকেই দেখতে দেখতে গোঙ্গাচ্ছে।


[
সমস্ত পর্ব


নষ্ট সুখ – 33 : নষ্ট সুখের শুরু by Baban
]


ঠোঁটে একটা নষ্ট হাসি। এই হাসি তার স্বামী চেনেনা। নিজেও হয়তো চেনেনা সেই নারী নিজের এই রূপ। এই হাসি আরও একজন চেনেনা যে এই ঘরের বাইরে দাঁড়িয়ে সব কিছুর সাক্ষী হচ্ছে। যে চিনতে পারছে না বাবাকে, চিনতে পারছেনা আদরের মাকে! সে ভয় মূর্তি হয়ে গেছে। বেশ কয়েকবার বাবা মাকে কিসব যেন করতে দেখেছে বা শুনেছে সে। কিন্তু সেগুলো অদ্ভুত লাগলেও পরেরদিন সকালে উঠে ভুলে গেছে সেসব। কিন্তু আজ নিজের স্বচক্ষে যেটা দেখছে…… সেটা কিকরে ভুলবে সেই বাচ্চাটা?


panu x golpo


বার বার দুলন্ত দুদু জোড়ার একটা স্বামীর থাইয়ে ঘষা খাচ্ছে আর অন্যটা স্বামীর যৌনাঙ্গর গোড়ায়। তার মধ্যেই নতুন অতিথি হাত বাড়িয়ে ওই মাই চটকে ইচ্ছে করে ওই বাঁড়ার সাথে ঘষে দিচ্ছে। স্বামীর প্রিকামে মাখামাখি হয়ে যাচ্ছে ওই স্তন। শয়তান কামুক গেস্ট বাবুও মজা নিতে নিতে স্বামীর বাঁড়ার সাথে তারই বৌয়েরই স্তন ঘষে নোংরা মজা পাচ্ছে। উফফফফ এ কি অসহ্য নোংরামি? কিন্তু লোকটার এই নোংরামিতে খুশি হচ্ছে স্ত্রী। স্বামীকে শাস্তি দিতে সেই গেস্ট বাবুও যেন হাতে হাত মিলিয়েছে। স্বামীর আরও কাছে নিজের থেকে এগিয়ে এসে আহ্হ্হঃ আহ্হ্হঃ আরও জোরে দাদা বলে মিনতি করতে লাগলো সে।


পেছনের ব্যাক্তিও দ্বিগুন উৎসাহের সাথে সুন্দরীর কোমর ধরে বিছানায় ঝড় তুললেন। স্বামীর বুকের সাথে লেপ্টে কাঁধ খামচে স্ত্রীর শীৎকারে ঘর যেন ভোরে উঠলো সাথে পকাৎ পকাৎ জাতীয় বীভৎস শব্দ! এমন ভয়ানক দৃশ্যর সাক্ষী হয়ে ওই ভয়ঙ্কর স্বামী মহাশয় পর্যন্ত কেমন অসহায় হয়ে পড়েছে যেন। রাগও হচ্ছে কিন্তু কিছু বলার অধিকারও যেন নেই। কারণ এসবের জন্য দায়ী তো সে নিজেই! তাই নির্বাক দর্শক হয়ে বৌয়ের একেবারে নিম্নমানের রূপটার প্রত্যক্ষদর্শী হয়ে বাঁড়া ফুলিয়ে দেখে চলেছে। panu x golpo


– এটাই…… এটাই তুমি দেখতে চাইছিলে না গো? আমি পেরেছি তো তোমার বাধ্য বৌ হতে? কি গো? এই? বোলোনা? তুমি তো জানো…. আমি কত্ত ভালোবাসি তোমায়…. তোমার জন্যই তো আহহহহহ্হ মাগো উফফফফফ! তোমার জন্যই তো আমি আজ এখানে….. কি গো খুশিতো তুমি? তোমার জন্য আহ্হ্হ উমমমমম… তোমার জন্য আমি সব করতে পারি গো….দেখো… দেখোনা…. কিভাবে তোমার বৌকে তোমারই ঘরে এসে অন্য একজন সুখ দিচ্ছে আহ্হ্হ…. কি ভালো গো ইনি আহ্হ্হ।












খুব আরাম দিচ্ছে আমায় গো। আহ্হ্হঃ ভেতরটা কেমন ভোরে গেছে দাদার ইয়েটাতে আহ্হ্হঃ উফফফফ… থ্যাংক ইউ গো…. এমন মানুষকে ডেকে আনার জন্য… আহ্হ্হ আহ্হ্হ দাদা আপনার ভালো লাগছে তো?


– আরে ইয়ে ভি আহহহহহ্হ জিজ্ঞেস করতে হোবে? আপনি আলাদাই জিনিস আছেন ভাবীজি। সঞ্জীব দাদার ইনভিটেশনে এসে কাছু ভুল করিনি দেখছি হেহেহেহে। ওনার মুখে প্রথমবার আপনার কথা শুনেই তো পাগলা হয়ে গেছিলাম হামি। তারপরে উনি কালকে বললেন এখানে আসবেন আমি আর না করতে পারিনি। সঙ্গে চলে এলুম। উফফফফফ ইয়ে লিজিয়ে মেরা লান্ড আহ্হ্হ…….. panu x golpo


– উফফফফফ কি জোর আপনার দাদা। উফফফফ ভেতরটা পুরো কেমন করছে তো? আহ্হ্হ উমমমম খুব বদমাশ আপনি আহ্হ্হ


– তাই বুঝি? তাহলে তো এই নিন


– আহহহহহহহ্হঃ মাগো! উফফফফ হ্যা হ্যা শেষ করে দিন আজ আমায়! আজ তো আমি আপনাদেরই। পুরো উসুল করে নিন সব!


অমন অচেনা এক পুরুষের নির্মম ধাক্কা যোনিতে গ্রহণ করতে করতে সন্তানের পিতার দিকে তাকিয়ে বললো সেই স্ত্রী। স্বামীর শরীরে হাত বুলিয়ে দিচ্ছে সে। কখনো চুলে, কখনো বুকে, কখনো থাইয়ে কিন্তু চোখের দৃষ্টি ভয়ানক। যেন আগুন জ্বলছে ওই নারী চোখে। আগুন অবশ্য স্বামীর চোখেও কিন্তু আজ সেই আগুনের তেজ বড্ডো কম। লোকটার আজকের এই করুন পরিণতি যেন স্ত্রীয়ের পৈশাচিক আনন্দ বহুগুনে বাড়িয়ে দিয়েছে। প্রতিশোধ স্পৃহা যেন বাড়তে বাড়তে অন্য কিছুতে পরিবর্তন হয়ে ছড়িয়ে পড়েছে এই নারীর সারা দেহে, বিশেষ করে ওই মস্তিষ্কে। সেই নারীর চোখ গেলো ঘরে উপস্থিত আরেক পুরুষের দিকে। panu x golpo


– একি দাদা? আপনি ওটা হাতে নিয়ে কি করছেন? খবরদার নিজের ওটাতে হাত দেবেন না কিন্তু, নইলে আমি খুব রাগ করবো। আমার বাড়িতে এসে যদি ওটাকে নিজের হাতে নিয়ে খেলবেন তো আসা কেন? নানা! এদিকে আসুন….. আমি খেলবো ওটা নিয়ে। আমার এখানে যতক্ষণ আছেন আপনার ঐটা আমার। আসুন বলছি!


চোদন সুখ থেকে বিরতি নেওয়া দ্বিতীয় পার্ভার্ট ওই কথা শুনে আর কিকরে মাথা ঠিক রাখতে পারেন? বহুত নারী লুটেছেন সে ও তার বন্ধুরা। এমন কি ভয় দেখিয়েও। কিন্তু বাঙালি বাড়ির গৃহবধূ তার ওপর এমন গরম জিনিস লোটার এক্সপেরিয়েন্স এই প্রথম। উফফফ বাঙালি মেয়েদের ভুখ তো ভয়ানক আছে! এই ভেবে সে নিজের জিনিসটা নিয়ে হাঁটুর ওপর ভর দিয়ে হেঁটে এগিয়ে গেলো মিলনরত নারীর মুখের সামনে।


আর দেখলো সেই নারী একেবারে সামনে উপস্থিত নিজ স্বামীর তোয়াক্কাই না করে কপ করে লাল মুন্ডিটা মুখে পুরে খেতে শুরু করে দিলো। উফফফফফ কোন সুখটা যা বেশি সেটা গুলিয়ে যাচ্ছে টেকো হারামির। বাঁড়া চোষানোর সুখ? মিলনরত নারীর এই কান্ড? নাকি পুরোটাই ওর বরের সামনেই হবার মজা? panu x golpo


পৃথিবীর রহস্যময় বিষয় গুলোর মধ্যে ব্রেনও একটি। আজও সঠিক ভাবে একে বুঝে ওঠা সম্ভব হয়নি বিজ্ঞানীদের পক্ষেও। তাহলে সাধারণ মানুষ তো কোন ছাড়। বড়ো ভয়ানক এই ব্রেন জিনিসটি। নইলে কি করে এক নারীর ভেতরে এতো পরিবর্তন আসতে পারে? কিকরে এক স্ত্রী, এক মা সব ভুলে স্বামীর সামনেই বা বলা উচিত তাকে দেখিয়ে এমন কিছু করতে পারে যা তার স্বভাবের, চরিত্রের পূর্ণ বিপরীত। হয়তো বিপরীত বলেই সে পারে।


বুঝতে অসুবিধা হলো? এটাই তো ব্রেনের খেলা। ওতো সহজে কি ওকে আয়ত্তে আনা সম্ভব? বরং বিপরীতটাই সত্য। নতুন মজায় মেতে উঠেছে সেই নারী। সেও এখন তৈরী খেলোয়াড়। ওই পুরুষ জাতি ভাবে কি? তারাই নোংরামি জানে? নারীর নোংরামি কতটা ভয়ানক এবার সেটার সাক্ষী হতে হবে ওই পতিদেবকে!


হটাৎ নিজের শক্ত জিনিসটাতে হাতের ছোঁয়া পেয়ে রাগে ফুসতে থাকা স্বামী তাকালো নিজের পায়ের মাঝে। তার আপন সঙ্গিনী সেটাকে ধরে আদর করছে। আদর করে ওপর নিচ করছে। এটা এর আগে না জানে কত কতবার করেছে এই মহিলাই। কিন্তু আজকের স্পর্শ আগের থেকে যেন একেবারে ভিন্ন। এ যেন অন্য কারোর ছোঁয়া! panu x golpo


পেছনের থেকে নতুন ক্লায়েন্ট এর ধাক্কা, সামনে পুরোনো ক্লায়েন্ট এর পুরুষাঙ্গ চোষণ আবার সেই সাথেই স্বামীর সবচেয়ে দামি অঙ্গের সেবা….. সবকটা একসাথে সামলাচ্ছে এই নারী! এ! এই কি সেই বিয়ে করে আনা চন্দ্রিমা! এই কি অনির আদরের মামনি! চিনতে পারছেনা স্বামী আপন বৌকে! এ কি আজব সমস্যা? এদিকে না চাইতেও ওই বাঁড়াটা যে মদন রসে মাখামাখি হয়ে যাচ্ছে। বিচি দুটো ফুলে ক্রিকেট বল হয়ে গেছে। কিন্তু সেতো রেগে আছে এই ছেনাল মেয়েছেলেটার ওপর, তাহলে কিকরে বাঁড়া এতো মজা পাচ্ছে?


বৌয়ের হাতের এই মৈথুন কেন সেরা লাগছে স্বামীর কাছে? ঐদিকে পুরানো টেকো সঞ্জয় বাবু ভাবীজির সামনের ঝুলন্ত দুদু নিয়ে খেলছে তখন আর ইচ্ছে করে ওই নারীর স্বামীর কাঁধে হাত রেখে সুখের মজা নিচ্ছে। অন্যদিকে পেছোনের জন পেছন থেকে মজা নিতে ও দিতে দিতে সবকিছুর সাক্ষী হচ্ছে। আর সেই স্বামী মহাশয় নিজে একজন মহান শক্তিশালী কামুক পুরুষ হয়েও অদ্ভুত গোলোকধাঁধায় পড়ে কি করবে বুঝে উঠতে না পেরে মৌন হয়ে রাগে গজরাতে গজরাতে বৌয়ের হাতে হ্যান্ডেল সুখ নিচ্ছে। panu x golpo


না এসবের সাক্ষী ওরা ছাড়া আর কেউ নয়। বাইরের সেই লুকানো পঞ্চম মানুষটা অনেক আগেই চলে গেছে। বলা উচিত এক অজানা আতঙ্কে আর সহ্য করতে না পেরে দৌড়ে গিয়ে ঘরে ঢুকে বিছানায় শুয়ে পড়েছে ততক্ষনে। আতঙ্কিত চোখ মুখ। নানা! এ তার মা নয়! এ তার বাবা নয়! হতেই পারেনা! এরা কারা ওদের ছদ্মবেশে? প্রেত? তার আদরের মামনি তাহলে কোথায়? আচ্ছা ও স্বপ্ন দেখছে নাতো? তাই হবে। এ স্বপ্ন। ভয়ঙ্কর স্বপ্ন। তার বাবা মা নিশ্চই ঘুমোচ্ছে নিজেদের ঘরে। সেও চোখ বুজলো। কাল সকালে যেই ঘুম ভাঙবে আবার চেনা মাকে পাবে খুঁজে তার আদরের দুলাল। এখন ঘুম…. আর কিচ্ছু না। একটু ঘুম চাই। ওহহহ একটু শান্তি।


– হ্যাগো? ছেলেকে দেখে এসেছিলে তো? ওনারা যখন এলেন?


– হ্যা। ও ঘুমোচ্ছে। উফফফফফ আস্তে চেপো


– ভালো লাগছে? হুমম? কিগো?


উহ্হঃ বৌয়ের এর আদুরে প্রশ্ন অসহ্য লাগছে। ওই চোখের দৃষ্টি ওই হাসি অসহ্য লাগছে। ইচ্ছে করছে…. ইচ্ছে করছে শালীর গলা টিপে দিতে !! কিন্তু পরক্ষনেই সেরা আনন্দে সব ওলোটপালোট হয়ে যাচ্ছে। panu x golpo


– আহ্হ্হঃ ভাবীজি ছেলেকে ঘুমাতে দিন। আপনি হামাদের ঘুম পারান হেহে।


এই বলে সঞ্জয় থাকতে না পেরে আবার এক সন্তানের প্রতি চিন্তিত মায়ের মাথাটা ঘুরিয়ে সেই মুখে পুরে দিলো নিজের গর্ব। আবারো সেই নারী কপ কপ করে খেতে লাগলো পরপুরুষের ক্ষুদার্থ অঙ্গ। উফফফফ নিজের বৌকে মেরে ফেলতে ইচ্ছে করছে স্বামীর। এতো স্পর্ধা! এতো তেজ ওই খান্কির? এতো আগুন ছিল তাহলে এই মাগিটার ভেতর? শালী আমার সামনেই দু দুটো মাদারচোদের সাথে নোংরামি করছে। কিন্তু পরের মুহূর্তেই তার কানের সামনে ভেসে উঠলো এক নারী কণ্ঠ –


– নাহ! নানা! এসব আমি কিছুতেই পারবোনা! তুমি… তুমি এতটা নিচে নেমেছো? আমাকে বলছো কিনা…. ছি! তোমার মনে এই ছিল! শেষে কিনা আমি….. ছি!


আর সেই বৌ আজ, এখন কামের নেশায় ডুবে যাতা করে চলেছে। নিজের এই বাড়িটাকে কেমন যেন রেন্ডিখানা লাগছে। এই দেয়াল গুলো, এই জানলা গুলোও যেন, এমনকি বাবার ওই দেয়ালে টাঙানো ছবিটাও যেন নিজের বৌমার এই রূপ দেখে জঘন্য দৃষ্টিতে গিলছে তাকে। প্রিকামে মাখামাখি হয়ে গেছে বাড়াটা। কিন্তু বৌ যে নেড়েই চলেছে, থামছেই না। তাকাচ্ছেও না এটার দিকে। ওই….. ওই বিহারি দাদার বাঁড়া নিয়ে খেলেই চলেছে। এদিকে যে নিজের আপন স্বামীর খুব খারাপ অবস্থা! বৌ হয়ে একটুও নজর দেবেনা সেইদিকে। এ কেমন বৌ? নানা! নিজেরটা নিজেকে আদায় করে নিতে হবে তাহলে। panu x golpo


– আমারটা!


স্বামীর গলা পেয়ে লিঙ্গ থেকে মুখ তুলে তাকালো সামনের মানুষটার দিকে। স্বামী বীভৎস দৃষ্টিতে তাকিয়ে দাঁত খিচিয়ে চেয়ে আছে তার দিকে। আবার স্বামী বললেন – আমারটাকেও একটু……


– আহারে দেখুন দাদা! ওর কি অবস্থা। ইশ! কি অবস্থা করেছে আপনাদের বন্ধু দেখেছেন? এবার একটু ওকেও ভালোবাসি, নইলে আবার ইনি রাগ করবেন। ওই দেখুন কেমন রেগে তাকাচ্ছে আমায় হিহিহিহি। তাচ্ছিলের হাসি হাসতে হাসতে মুখে পুরে নিলো সে সন্তানের পিতার পুরুষাঙ্গ। বিশ্রী ভাবে দুলতে দুলতে খেতে লাগলো ওই ফুলে ওঠা মাংসদন্ড।


মুখ দিয়ে উম্মমমমমম উউউমমমমম জাতীয় আওয়াজ বেরিয়ে আসছে তার আর পাশে উপস্থিত শয়তান অবাঙালি টেকো পার্ভার্ট নগ্ন পিঠে হাত বুলে দিতে দিতে বন্ধুকে বলছে – ইয়ার ক্যা চিস হ্যা না কুতিয়া? ইস্কো তো ভুল হি নাহি পাতা ম্যা। দেখ ক্যাইসে হামকো একসাথ লে রাহি হ্যা। হামারি বিবি আইসা কুচ শুনেগী ভি না তো বেহুঁশ হো যায়গি হাহাহা। panu x golpo


ওই চোদোনরত গেস্ট মহাশয় কাজ চালিয়ে যেতে যেতেই ভুরু কুঁচকে বললেন – আরে কিনকি বাত বোল দি ভাইসাব আপনে। কাহা ও মেরি বিবি শালী বুড়ি মোটি ভেসিয়া ওর কাহা হামারি ভাবীজি। অবতো মেরি উস কামিনী কো তো ছুনে কা মান ভি নাহি হোতা অব। জিতনা মাজা লেনা থা বহুত পেলে লে চুকা। দো দো আউলাদ ডাল দিয়া পেট মে। ব্যাস অব উস্কা কাম খতম। আপনে ভি তো তিন বাচ্চা ডাল দিয়া আপনি ওয়ালি মে। অব মারনে দো ঊনকো। হামতো আজ কি জওয়ান অরতো কা মাজা লেঙ্গে।


– সির্ফ লেঙ্গে হি নাহি…. দেঙ্গে ভি। কিউ দাদা? ঠিক বলছি কিনা?


স্বামী মানুষটা বৌয়ের মুখ চোদা নিতে নিতে ওই শয়তানদের কথা শুনে হাসার চেষ্টা করলো সামান্য কিন্তু মন খুলে আর হাসি বেরোচ্ছে না যেন। বৌয়ের এই মুখ সেবা কত আদায় করেছে সে কিন্তু ওই ওই সেই নতুন কিছু যেন মিশে আছে আজকের মুখ সেবায়। রাগে উত্তেজনায় কিংবা নিজের অসহায়তা সব মিলে যেন আরও কমজোর করে দিচ্ছে তাকে। বৌয়ের এই রূপের আর গুনের তেজের কাছে যেন হেরে যাচ্ছে সে! নানা! এ হতে দেওয়া যাবেনা! ও সামান্য নারী! আর উনি হলেন স্বামী! এক পুরুষ! এক মরদ! তার পিতার যোগ্য সন্তান! যার সামনে তার স্ত্রী কোনোদিন মাথা তুলতে পারলোনা আর তার ছেলের বৌ কিনা বরকে এইভাবে হারিয়ে দেবে যোগ্যতায়? অসম্ভব!! panu x golpo


– চোষ শালী! ভালো করে চোষ! নতুন ল্যাওড়া পেয়ে আমায় ভুলে গেলে যে চলবেনা বেবি! খা শালী! আঃহ্হ্হ উফফফফ মাগো! আহ্হ্!


রাগে উত্তেজনায় ক্ষোভে বৌয়ের মাথাটা দুহাতে ধরে নিজের গর্বের ওপর ঠেসে ধরলো স্বামী মহাশয়। বৌয়ের মুখের ভেতরের গরম রসালো অনুভূতি যেন ওই লিঙ্গকে পুড়িয়ে দেবে। কিন্তু তাও সে আরও আরও ঠেসে ধরলো মাথাটা। ওটা বৌয়ের মাথা নয় যেন, ওটা যেন যোনিমুখ! লিঙ্গ গেলার জন্যই ওই মুখের জন্ম। ওদিকে ক্লায়েন্ট বাবুও থাকতে না পেরে এগিয়ে এসে ওই ভাবীজির গালে কানে চুলে নিজের বাঁড়া দিয়ে বাড়ি দিতে লাগলো। যেন বলতে চাইছে – এটার দিকেও একটু নজর দিন ভাবীজি।


স্বামীর অমন মুখমৈথুন অত্যাচার সহ্য করেও নিজ ছেনালি দায়িত্ব পালন করা ভোলেনি সেই স্ত্রী। হাতে দ্বিতীয় ল্যাওড়াটা ধরে নাড়তে নাড়তে স্বামীর হাত মাথা থেকে সরিয়ে হিংস্র ভাবে নারী গর্জন করে স্বামীকে বলে উঠলো – ছাড়ো এবার! আমি এবার দাদারটা খাবো! ওটা তোমারটার থেকেও দারুন। উমমমমম উম্মমমমমম উমমমমম। panu x golpo


স্বামীর চোখের খুব কাছেই দুলতে থাকা পরপুরুষের ডান্ডাটা পাগলের মতো মাথা নাড়িয়ে নাড়িয়ে চুষতে লাগলো তার আপন স্ত্রী। কখনো চুষছে, কখনো আবার জিভ বার করে মুন্ডিটা চেটে দিচ্ছে। আবার কখনো নিজেই ওটাকে ধরে গালে স্ল্যাপ করছে। এতো কিছু…. এতো কিছু শিখে ফেলেছে খানকি মাগীটা! উফফফফফ গায়ে যেন ছ্যাকা লাগছে স্বামীটার, মাথা গরম হয়ে যাচ্ছে, বুকের ধুকপুকানিও বেড়ে যাচ্ছে। এই নষ্টা মাগীটাকে গলা টিপে মেরে ফেলতে ইচ্ছে করছে!


আরও অনেক দৃশ্যর সাক্ষী হতে হলো সেই স্বামীকে। নিজে অমন গরম পুরুষ হয়েও দেখতে হলো তার বৌ আজ তার থেকেও কতটা বেশি গরম। তাকে দেখতে হলো দু দুটো পরপুরুষ, যাদের কিনা সেই আমন্ত্রণ করে ডেকে এনেছিল, তাদেরকে সেবা করে চলেছে তার স্ত্রী এক অন্য পদ্ধতিতে। তার সামনে তার স্ত্রী ওই গেস্টবাবুদের সাথে নোংরামিতে মেতে উঠেছে, শুরুতে সেটা একপ্রকার বলপূর্বক হলেও বর্তমানে একেবারেই স্বইচ্ছায় ঘটছে পুরো ব্যাপারটা।


নিজেই ওই বাবুদের খাটের ওপর দাঁড়াতে বলে ওদের ভিন্ন আকৃতির অঙ্গ দুটো পালা করে খেতে লাগলো সেই স্ত্রী। এ কিছুতেই সেই বৌ নয় যে ঘোমটা টেনে এই বাড়িতে এসেছিলো, শাশুড়ি সেবা করা সেই বৌমা নয়, নয় আদরের অনির মা! এ কে? এ যেন রেন্ডি রানী! উফফফফ এ বাড়িটা, স্বামীর পৈতৃক এই বাড়িটা যেন আজরাতে এই নষ্টা মেয়ে বেশ্যাবাড়ি বানিয়ে তুললো! এটা আর যেন চেনা সেই ছোটবেলা থেকে বড়ো হওয়া চেনা বাড়িটা নেই, এ যেন যৌননরক! panu x golpo


– এই! ওই ভাবে দেখছো কেন খালি? এসোনা আমাদের কাছে। জয়েন করো আমাদের। দেখুন….. আপনাদের বন্ধু একা একা কেমন বসে রয়েছে। ওকেও আমাদের সাথে আসতে বলুন না আপনারা। আমার কথা শুনছেনা দেখুন।


– দাদা প্লিস কাম… জয়েন আস… আপনার হিতো বাড়ি আছে এটা। অর বিবি ভি হাহাহা। আইয়ে আইয়ে।


উফফফফফ রেন্ডিটাকে দেখো! আগের রাতে তো ঢং করে সতী সেজে বলছিলো আমি এসব করবোনা! আর এখন শালী নিজেই ওদের সাথে মিলে গিয়ে স্বামীকে জয়েন হতে বলছে! টিজ করছে নিজের স্বামীকে! ইউ ফাকিং কান্ট! আজ তোর রেপ করে ছাড়বো আমি! তোকে মেরে ফেলবো আমি কুত্তি!


জীবনে উত্তেজনা যখন মাত্রা ছাড়িয়ে যায় তখন বোধহয় মানুষ নামক জীব আর মানুষ থাকেনা বা বলা চলে মাথা কাজ করা বন্ধ করে দেয়। বুকের স্পন্দন বেড়ে যায় নতুন এক উত্তেজনায়। মানুষ নিজের এক ভিন্ন রূপের সাথে পরিচিত হয়। এই যেমন এই পুরুষটি হয়েছিল। নিজের বৌয়ের এই রূপ সেদিন ওই পুরুষের ভেতরের নারী প্রতি আকর্ষণ ও ঘেন্না একসাথে বাড়িয়ে তুলেছিল। সব রাগ যেন গিয়ে জমা হচ্ছিলো ওই ভয়ানক অঙ্গে। ওটাকে শান্ত করা অসম্ভব, অন্তত ওটাকে ওর সঠিক জায়গায় তো ভোরে রাখাই যায়। panu x golpo


তাই সেই নতুন জন্ম নেওয়া পিশাচ এগিয়ে গিয়ে আপন বৌয়ের পেছনে গিয়ে তাকে প্রায় কোলে তুলে নামিয়ে এনে আবার ঝুকিয়ে দাঁড় করায় সেই ভদ্রলোক আর তারপরে ভোরে দেয় নিজ লোহার রড ওই যোনিতে। স্ত্রীও  কামুক পিশাচিনি তখন। নিজের সব ভালো, সতিত্ব বিসর্জন দিয়ে সে সেদিন হয়েছিল মক্ষীরানী। আর এমন নারীর আবার ধর্ষণ কি? তাকে তো এই নিয়েই চলতে হয়। সারা জীবন ওই মহান পাপের সাক্ষী হতে হতে ওটা যেন ছেলেখেলা তাদের মতন স্ত্রীয়ের কাছে।


ধর্মীয় রীতি পালন করে বিয়ে করে আনা ল্যাংটো বউটা পেছন ফিরে স্বামীর ওই ধর্ষ* সুখ উপভোগ করতে থাকা রাগী মুখটা দেখে তাচ্ছিল্যর হাসি হেসে আবার সামনে ফিরে তাকায়। ততক্ষনে দু দুটো লকলকে দারুন বাঁড়া মুখের সামনে এসে গেছিলো। ব্যাস কামের নেশায় পাগলিনীর আর কি চাই? পালা করে দুই নতুন স্বামীর উত্তেজিত পুরুষাঙ্গ স্বইচ্ছায় চুষে দিতে থাকে।


ওপর থেকে শুনতে পায় ভাতারদের কামুক আহ্হ্হঃ উহহহহ জাতীয় গোঙানী। সেসব তো যেন আগুনে ঘি ঢালার কাজ করে সর্বদা। তাদের নতুন স্ত্রীও আরও উল্লাসের সাথে সেবা করতে থাকে। এদিকে বৌয়ের এই শাস্তিও যে মজা হয়ে যাচ্ছে দেখে রাগে উত্তেজনায় দিশেহারা ধর্ষ* স্বামী আর থাকতে না পেরে ওই নারীর ফর্সা নিতম্বে সজোরে চাপর মারতে শুরু করে………. চটাস! panu x golpo


চটাস করে আবারো একটা আওয়াজ শোনা যায়। সাথে নারী শীৎকার। তবে সেটা ওই  স্ত্রী মানুষটির নয়। সেই সময় থেকে পেরিয়ে আসা আজকের বর্তমানের এক স্কুল ছাত্রীর। নিজেরই বাড়িতে বিছানায় হামাগুড়ি দিয়ে দাঁড়িয়ে থাকা এক সুন্দরী কন্যার। আর তার লোভনীয় নিতম্বে পাঁচ আঙুলের স্পষ্ট দাগ। ভয়ার্ত কামুক চোখে মেয়েটি পেছনে তাকিয়ে দেখছে আর তার সেই চোখ মুখ এক পিশাচকে মহা আনন্দ দিচ্ছে। তার থেকেও বেশি আনন্দিত হবার কারণ এই চার দেয়ালে ঘেরা ঘরটি। এটি সেই কন্যার নিজের রুম নয়।


বাবার বন্ধুর কাঁধে চেপে মেয়েটি আসতে বাধ্য হয়েছে বাবা মায়ের বেডরুমে, একতলায়। একটু অবাকই হয়েছিল সেই মেয়েটি। হটাৎ এমন ক্রিয়ার অর্থকে কি? কিন্তু বাবা মায়ের খাটে তাদের মেয়েকে ফেলে বাবার বন্ধুটি যখন এগিয়ে গিয়ে মেয়েটাকে ভয়ঙ্কর দৃষ্টিতে তাকিয়ে কুত্তি হবার আদেশ দেয় আর আদেশ পালন করা মাত্র পেছন থেকে শুনতে পায় কাকু বলছে – অঞ্জন দেখ তোর মেয়েকে! কি মানুষ করছিস এটাকে? তোর মেয়ে তো পুরো খানকি হয়ে উঠেছে রে শালা! আর বৌদি…. ও বৌদি তুমিও দেখো….. তোমার আদরের কন্যা কিনা শেষে একটা পাগলের নুনু নিয়ে খেলে এলো! কেন আমি কি মরে গেছিলাম নাকি? আমি থাকতে কিনা তোমার মেয়ে…. ইশ ছি! panu x golpo


বাবলি পেছনে তাকিয়ে দেখে কাকুর হাতে বাবা আর মায়ের পুরানো একটা ছবি যেটা টেবিলে রাখা ছিল। উলঙ্গ কাকুটা ওইটা হাতে নিয়ে ছবির মানুষ দুটোকে এসব বলছে আর বাবলির নরম সুস্বাদু ফর্সা পাছায় হাত বোলাচ্ছে। উফফফ কি শয়তান লোকটা! তার মানে এই হলো বাবা মায়ের সামনে তাদের মেয়েকে শাস্তি দেওয়া! উফফফফ দুস্টু!


– এমন মেয়েকে শাস্তি দেওয়া উচিত তাইনা বৌদি? তুমি হলেও নিশ্চই দিতে! ইশ কি সব শিখেছে তোমার কন্যা। ফোনে আবার নোংরা নোংরা চ্যাটিং করে জানোতো। আমার সাথেও করেছে, আবার অন্য কাকুদের সাথেও। ইশ নাম পাল্টে মুখ লুকিয়ে বাজে বাজে লোকেদের সাথে মিলে উল্টোপাল্টা আলোচনা করে তোমার আদরের কন্যা জানো? উফফফফফ আচ্ছা বলোতো….. ওরা যদি কোনোদিন জানতে পারে ওটা আসলে একটা কচি সুন্দরী মেয়ে তাহলে কি হবে? ওরা তো তোমার বাড়ি এসে তোমার আদরের মামনির সব্বোনাশ করে দিয়ে যাবে তাইনা? উফফফফফ তোমার একটাও গুন পায়নি তোমার মামনি….. শুধু ওই রূপটা ছাড়া। উম্মমমমমম। panu x golpo


হামা দিয়ে দাঁড়িয়ে থাকা বাধ্য গুড গার্ল বাবলি দেখলো তার কাকুমনি কিভাবে তার মায়ের ছবিটাতে চুমু খেলো। কিন্তু…… কিন্তু কাকু কিকরে? কিকরে এতো কিছু! হাউ!


– কাকু! হাউ ডু ইউ………!!! আহহহহহহহ!


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






maa chhele prem নিষিদ্ধ প্রেম 2 by kamonamona




choti golpo ভাড়াটিয়া দিদি চোদন




maa apu choda ভোদায় চুমু




incest choti মা ও মেয়ের চোদন খেলা
