---
title: "panu golpo choti নষ্ট সুখ – 36 : নষ্ট সুখের শেষ by Baban"
author: "Anonymous"
publishedDate: "06/10/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/11/img2-21-150x150.jpeg"
excerpt: "bangla panu golpo choti. মেয়েটাকে নামিয়ে দিলো সুবিমল। কেমন যেন আর ধরে রাখা যাচ্ছিলোনা। কাকুর কোল থেকে নামতেই কিন্তু মেয়েটা ঘুরে ওই লম্বা ছয় ফুটের কাকুর থেকে দূরে না গিয়ে এগিয়ে এসে নিজের শরীর মিশিয়ে দি..."
---

bangla panu golpo choti. মেয়েটাকে নামিয়ে দিলো সুবিমল। কেমন যেন আর ধরে রাখা যাচ্ছিলোনা। কাকুর কোল থেকে নামতেই কিন্তু মেয়েটা ঘুরে ওই লম্বা ছয় ফুটের কাকুর থেকে দূরে না গিয়ে এগিয়ে এসে নিজের শরীর মিশিয়ে দিলো কাকুর শক্ত তাগড়াই শরীরের সাথে। ওর ভয় করছে , খুব ভয় করছে কিন্তু ওর যে আরও আরও ভয় পেতে ইচ্ছে করছে। কাকুর সাথে মিশে মিশে বাবলি না হোক অন্য মেয়েটা এতদিনে আরও রহস্যময়ী হয়ে উঠেছে। একটু আগেও লোকটার অশ্লীল ইচ্ছা পূরণ করে প্রাথমিক লজ্জায় লাল হয়ে গেলেও এখন অদৃশ্য চুম্বকীয় আকর্ষণ অনুভব করছে। ঠিক যে টান সে একাকিত্ব সময় অনুভব করেছে।


[
সমস্ত পর্ব


নষ্ট সুখ – 35 : নষ্ট সুখের শুরু by Baban
]


একাকিত্ব এমন এক সময় যখন সে মুক্ত। সে নানা কল্পনায় হারিয়ে যেতে পারে। হয়তো কখনো একা হয়েও অনেকের মাঝে বন্দি কিংবা আরও ভয়ঙ্কর কিছুর সাক্ষী হবার প্রচন্ড ইচ্ছা। চারিপাশের চার দেয়াল ভেদ করে সেই মানুষ হয়তো অন্য এক জগতে পৌঁছে যায় যা হয়তো অলীক, কিংবা বাস্তব। হয়তো তা সাদার মতো পবিত্র কিংবা কালোর মতো রহস্যে ঘেরা। কালো…… কালোর আকর্ষণ যে ভয়ানক! তাকে উপেক্ষা করার ক্ষমতা অন্তত সাধারণ পাঁচটা মানুষের মধ্যে নেই। আর সেই পাঁচ জনের মধ্যে সেরা এক জন হয়ে সিংহাসনে বসার লোভ! উফফফফ সে কি ছাড়া যায় নাকি?


panu golpo choti


একবার ওই সিংহাসনে বসতে পারলেই কালোর আসে পাশে আরও নানা রঙ এসে নিজেরাই ধরা দেবে। সেই রঙের সাথে কালোকে মিশিয়ে তাদেরও কালো করে তোলার লোভ যে আরও বীভৎস! আটকানোর কেউ নেই, নেই কেউ বাঁধা দেবার মতো সাহসী। তখন শুধুই মুক্তি আর অন্ধকারের কালোয় মিশে যাওয়া। তাতে যে কি আনন্দ!

– কি হলো কাকু? অমন হাঁপাচ্ছ কেন? (শক্ত মাংস দন্ডটা হাতে ধরে নাড়তে নাড়তে জিজ্ঞেস করলো দুস্টু মামনি)


– নাহ! কিছুনা! আহ্হ্হ! উফফফফফ! ওই একটু হাঁপিয়ে ওঃহহহ!

– এখনি হাঁপিয়ে গেলে ড্যাডি? এরপর যখন আরেকজনকে সামলাতে হবে তখন?

সুবিমল তাকালো নিচে মেয়েটার দিকে। অস্পষ্ট নজরে দেখলো দুস্টু হাসি নিয়ে তাকিয়ে ওকেই দেখছে। কি বলতে চাইছে খানকিটা?

– মা… মানে? কি বলতেহ চাইছিস মনা? panu golpo choti


– তুমি চাওনা আমার মতো আমার ওই বান্ধবীও এইটাকে নিয়ে খেলা করুক? ওকে এটা ছুঁতে দিতে চাওনা? তুমি চাওনা আমাকে আর ওকে একসাথে আদর করতে?

কাকুর মহান বাঁড়া নাড়তে নাড়তে কাকুকে নতুন মাংসের লোভ দিলো প্রিয়াঙ্কা। সে নিজেও যেন ভেতর থেকে চাইছে নিজের মতো ওই মেয়েটাকেও কাকুর কাছে সপে দিতে। তারপরে এই লোকটা ওর মতো ওটাকেও নিশ্চই…. উফফফফফ কতদিনের ফ্যান্টাসি বাবলির আর আত্রেয়ীর। একটা মদ্দা ওদের দুজনকে ব্যবহার করবে। নিজেদের বিলিয়ে দেবে মেয়ে দুটো ওই লোকের কাছে। এবার যেন সেই স্বপ্ন সত্যি হতে চলেছে।












– তুই পারবি? তুই….. তুই পারবি ওটাকেও আমার কাছে নিয়ে আসতে? পারলে তোকে আমি একটা দামি ফোন গিফট করবো।


লোভের প্রতিযোগিতা চলছে যেন। কে কাকে দুর্দান্ত লোভের জালে জড়াতে পারে। বাবলির মুখে এমন কথা শুনে ওই হাঁপিয়ে ওঠা দুর্বল অবস্থাতেও যেন হটাৎ ভেসে উঠলো একটা দৃশ্য চোখের সামনে তার। দু দুটো কচি মেয়ে একসাথে মিলে খেলছে তার এই ললিপপ নিয়ে! নতুন মেয়েটাকে ভালো করে সব শিখিয়ে দিচ্ছে কাকুর আদরের বাবলি মা। উফফফফ! এযে বাম্পার লটারি! তাইতো আনন্দে এমন একটা অফার দিয়েই দিলো সুবিমল কাকু। বন্ধুর শরীরের বিনিময়ে নতুন দামি ফোন। কোনো ব্যাপার নয় আজকের দিনে তার কাছে। একটা সময় টাকার ভয়ঙ্কর লোভ ছিল। তার জন্য অনেক কিছুই করেছে সে। panu golpo choti


কিন্তু আজ আর সেই পরিমানে দামি কাগজের ওপর মায়া নেই, লোভ লালসা নিজের টেস্ট পাল্টে অন্য কিছুতে পরিণত হয়েছে। বাবলির পাতলা কোমর একহাতে জড়িয়ে টেনে এনে তার লম্বাটে মুখটা মিষ্টি মেয়েটার কানের কাছে এনে কাকু বললো – ওকে রাজি করিয়ে আন, ওকেও অনেক কিছু দেবো। জাস্ট একবার ওটাকেও নিয়ে আয় আমার কাছে। তোর মতো ওকেও পানিশমেশন্ট দেবো ওই ভুল কাজের জন্য। তোদের দুটোকে একসাথে পানিশ করবো আমি…. বুঝলি খানকি? ইউ ফাকিং হোর?


উফফফফ লোকটার রাগী ভয়েস যেন আলাদাই রকমের উত্তেজনা বাড়ায়। কাকুর রাগী কণ্ঠের ফিসফিসানি শুনে কান বেয়ে যেন শরীরে কামের তরঙ্গ বয়ে গেলো বাবলির। ইশ কাকুটা আত্রেয়ীটাকে পেলে না জানে কি কি করবে? ওকেও বাবলির মতো গরম করে দেবে, ওর সাথে রাতে কথা বলে বলে ওকেও পুরুষখেকো বানিয়ে দেবে… যদিও খানকিটা অলরেডি তাই কিন্তু এমন মেয়ে যখন বাবলির এই কাকুর সামনে পড়বে তখন সব সাহস ফুস হয়ে যাবে আর সব তেজ অহংকার স্ট্যাটাস ভুলে খানকিটা কাকুর সামনে বসে পড়ে অপেক্ষা করবে…. কখন মাস্টার এসে ওর মুখটা ব্যবহার করবে! আর যে তর সয় না তার! panu golpo choti


ইশ প্রিয়াঙ্কার যে নিজেরও সইছেনা। আর পারা যায়না। ওই প্রকান্ড লিঙ্গটা যেন আবারো ডাকছে ওকে! জল চলে আসছে মুখে। তৎক্ষণাৎ হাঁটুমুড়ে বসে এক মুহূর্ত অপেক্ষা না করে লোভী মেয়েটা লোভনীয় জিনিসটি মুখে চালান করে দিলো। লালচে মুন্ডিটা পুরোটা দুই ঠোঁটের মাঝে নিয়ে ললিপপ খেতে লাগলো। আর লোকটার কি অবস্থা সেটা বলার প্রয়োজন নেই।


– আঃহ্হ্হঃ ইয়েস! ইয়েস! চোষ সোনা মা আমার চোষ! আহ্হ্হ আমার সোনা মামনি! আমার বাবুটাহহহ চোষ চোষ! চোষ কুত্তি! খানকি চোষ! এটাই তোদের কাজ বুঝলি! খা ভালো করে!


বন্ধুর মেয়ের চুলের মুঠিটা ধরে দাঁত খিচিয়ে মাথাটা আগে পিছে করতে লাগলো কাকু। যেন মেয়েটার মাথাটা ওই জন্যই তৈরী হয়েছে। আহ্হ্হঃ কি সুখ! এটাই একটা মেয়ের সাথে করা উচিত। হ্যা এটাই! আর কোনো অন্য অনুভূতি থাকতে নেই এই নারী জাতির প্রতি। বাঁড়ার ক্ষিদে মেটানো ছাড়া আর কোনো কাজের না এরা! পুরুষের ক্ষিদে মেটানোই এদের কর্তব্য। আহ্হ্হ নিজের ইচ্ছায় রাজি হলে ভালো নইলে আদায় করে নেবে পুরুষ। ইচ্ছে তো করছে এখনি এর সাথে সেই কাজটা করতে! নিচের ঠোঁট জোড়াকেও এই বাঁড়াটা টেস্ট করাতে। panu golpo choti


কিন্তু বেশি সময় নেই, ঐদিকে ছেলের সেক্সি মামী অপেক্ষায় আছে। যখন সে নিজেই ফোন করে বললো  ছেলের জন্মদিনের ব্যাপারে একবার দেখা করতে আর সাথে আড্ডা দিয়ে যেতে তখনই রাজি হয়ে গেছিলো সুবিমল। ফোন ছাড়ার আগে যখন সে বলেছিলো আজ কিন্তু আমার হাতের রান্না খেয়ে যেতেই হবে তখন উত্তরে সুবিমলও বলেছিলো ওই হাতের রান্নার লোভ সম্বরণ করাও মুশকিল। প্রতিবার ওই হাতের রান্না খাবার পর ইচ্ছে করে ওই হাত দুটো চুমু খেতে। তাতে কিন্তু একটুও বিব্রত না হয়ে সেই নারী কণ্ঠ বলেছিলো সেটা তো তখন হবে যবে যখন হাতের রান্না সে খাবে, কতদিন ভালো মন্দ খাওয়াতে পারেনি সে ছেলের বাবাকে।


এবারে তাই রাতের খাওয়া সেরেই ফিরতে হবে। তখনই সুবিমল বুঝেছিলো ছেলের মামীও রেডি আছে। বিছানায় তুলতে আর বেশি অপেক্ষা করতে হবেনা। আহ্হ্হ নতুন গরম শরীর। ওকেও আয়েশ করে ভোগ করা যাবে। আহ্হ্হঃ বাবলির মুখের মধ্যে থেকে বাঁড়াটা পুরোটা ঢুকিয়ে দেওয়া যাবে ছেলের নতুন মায়ের গুদে। আহ্হ্হ একবার ওকে হাতের মধ্যে নিয়ে আসলেই ব্যাস….. ওই বাড়ির ওপর কন্ট্রোল অনেকটা নিজের হাতে চলে আসবে। তারপরে একদিন পুরো বাড়িটা ভেঙে ফ্ল্যাট তোলা যাবে। মিস্টার ঘোষ আর রায় বাবুর তো অনেকদিনের লোভ ওই জায়গাটার ওপর। panu golpo choti


ওদের সাথে বেশ কয়েকবার এই বিষয়ে কথাও হয়েছে। শুধু শাশুড়ি মালটা না বাগড়া দেয়, শালা বাবুকে তো তার বৌ সামলে নিতে পারবে। ও মালটা বহুত সিধাসাধা। অরুনিমার সাথে হাত মিলিয়ে ওটাকেও পটানো যাবে। একবার শুধু অরুনিমা আগে সুবিমল এর হাতে চলে আসুক আর বিছানায় উঠুক। উফফফফ সুবিমল জানে প্রথম বারেই ওই মাগি সুবিমল বাবুর বাঁড়ার প্রেমিকা হয়ে যাবে। তারপরে বারবার ভুলের রাস্তায় পা বাড়াবে আর শেষে এই বাবলি মায়ের মতোই সেক্স আড্ডিক্টেড হয়ে উঠবে। তখন যা ইচ্ছে করানো যাবে ওকে দিয়ে।


উফফফফফ বাবলির মুখ মৈথুন করতে করতে আরেক নারীর সাথে সম্ভাব্য মিলন ভাবতেই কেমন শিহরণ খেলে গেলো শরীরে। কিন্তু শালা এই বাঁ দিকটায় এমন একটা প্রেসার ফিল হচ্ছে কেন তখন থেকে? যেন… কিছু একটা ভেতর থেকে খামচে ধরেছে হৃদপিন্ডটা! কিন্তু সেসব নিয়ে ভাবার সুযোগ নেই। নিচে যা ঘটে চলেছে। মেয়েটা পুরো পাগল হয়ে গেছে কামে। নির্লজ্জ বেহায়া রেন্ডি হয়ে উঠেছে। বাবার বন্ধুর বাঁড়ার মুন্ডি চুষতে চুষতে একসময় যতটা সম্ভব মুখে পুরে টেস্ট নিতে শুরু করেছে। আজ যেন ওই ওতো বড়ো জিনিসটাকে পুরোটা নিজের মুখে পুরবে প্রণ করেছে সে। panu golpo choti


কাকু না, নিজেই নিজের ওপর অত্যাচার করছে মেয়েটা। ওই পুরো জিনিসটা গিলে ফেলার জেদ চেপেছে মাথায় হটাৎ। জেদের বসে জোর করে ডান্ডাটা মুখে পুরে নিজেই নিজের মাথাটা সামনের দিকে এগিয়ে নিয়ে গেলো বাঁ বলা উচিত ঠেসে ধরলো সামনে। মুখ নালী ভোরে গেলো ওই পুরুষালি তাগড়া বাড়ায়। ওক করে উঠলো সারা শরীর। লালায় মাখামাখি হয়ে গেলো কামদন্ডটি। মুখ থেকে বার করে সেই রসালো মুখরস ভালো করে বাঁড়ার সারা গায়ে মাখিয়ে দিতে দিতে তাকালো কাকুর দিকে। হা করা হাঁপাতে থাকা লোকটা ওর দিকেই তাকিয়ে। যেন একটা কষ্টের ছাপ মুখে। কিন্তু সেই নিয়ে ভাবার সময় নেই।


আবার লোভনীয় জিনিসটা মুখে পুরে উমমমমম উমমমম করে টেনে টেনে চুষতে লাগলো বাবলি…. নানা ওই ডাইনিটা।ঠিক এইভাবেই একদিন ওই নষ্টা মেয়েটা নিজের ভাতারদের বাঁড়া চুষছিলো। শালী বেশ্যা! প্রথমে শালী নষ্ট হবেনা বলে কত ঢং, কত জ্ঞানের কথা, কত অপমান আর শেষে কিনা শালী নতুন নতুন মদ্দা পেয়ে নিজেকেই পাল্টে ফেললো। চেনেনা জানেনা লোকের প্যান্ট খুলে শালী নিজেই বার করে এনেছিল জিনিসটা। তারপরে ঠিক…. ঠিক এই ভাবে! এই খানকি মেয়েটার মতোই সেই নষ্টা বউটাও ঐটা চুষে পাগল করে দিয়েছিলো পুরুষ দুটোকে। panu golpo choti


শুধু তাই নয়, স্বামীকেও ওদের দলে টেনে নিয়ে তিনজনকে একলা সামলেছিলো বউটা।  উফফফফফ ছিল বটে একটা চিস! উফফফফ শালীর হাসিমুখটা মনে পড়তেই আবার যে বুকের ভেতরের জিনিসটা মুচড়ে দিলো! আহ্হ্হ ভয় করছে কেন হটাৎ? কিসের ভয় পেয়ে বসছে?


– উমমমমম উমমমমম কাকু আমি পারছি তো? বোলোনা আমি পারছি তো? উম্মম্মম্ম এইভাবে অন্য কাকুদেরকেও খুশি করে দেবো দেখো! উমমমম উমমমম


কামের নেশায় পাগলিনী যা তা বকতে বকতে চুষে চলেছে কামনলটি। নিজের সমস্ত লজ্জা শরম ভুলে এমন অশ্লীল হয়ে ওঠায় যে এতো মজা আজ বুঝতে পারছে প্রিয়াঙ্কা। একদন সুযোগ পেয়েও ঠিক মতো এটার স্বাদ নিয়ে ওঠা হয়নি, দ্বিতীয়বারও বাবা মায়ের দেখে ফেলার ভয় সুযোগ পেয়েও বেশি এগোনো যায়নি কিন্তু আজ আর সুযোগ হারাতে চায়নি সে। মেয়ে মানুষ হয়েও নিজেকে সুরক্ষিত রাখতে চায়নি আজ সে। নিজের কামের তেষ্টা মেটাতে বাবলির হাজার বারণ সত্ত্বেও ফোন করে লোভ দেখিয়ে ডেকে এনেছে এই কাম ডাকাতকে। panu golpo choti


আর আসার পর থেকে লোকটা ওকে নিয়ে যা সব করে চলেছে তারপরে আর নিজের ওপর নিয়ন্ত্রণ থাকে? নিজের বিষাক্ত রূপটা পুরোপুরি বাবলিকে ছিঁড়ে বেরিয়ে এসে যাতা করছে নিজেকে আর ওই বাঁড়া নিয়ে। ওই লম্বা কালো মোটা মাংসকাঠির ওপর যে এতটা লোভ জন্মাবে ভাবতেই পারেনি বাবলি। প্রিয়াঙ্কা ওটা চুষলেও বাবলিও তো স্বাদ পাচ্ছে গরম জিনিসটার। মন্দ মোটেও লাগছেনা এখন। কাকুর ওই রাগী ভয়ঙ্কর রূপটাকে যতই ভয় লাগুক এখন, এই মুহূর্তে কাকুর এই পায়ের মাঝের ঝুলতে থাকা পুরুষ প্রমানটা নিয়ে দুস্টুমি করতে বাবলিরও ভালো লাগছে।


একদিন তো এইভাবেই কারো না কারো খেতে হবে। তার আগে একটু প্রাকটিস করে নিতে দোষ কি? উফফফফ কাকুর লোমশ থাই দুটোতে কখনো হাত বোলাতে বোলাতে আবার কখনো কাকুর পাছা খামচে আবার কখনো পাছার দাবনা ফাঁক করে কাকুর পায়ু গর্তে নখ দিয়ে খুঁচিয়ে কাকুকে অস্থির করে তুলে তাকে তরপিয়ে দারুন নষ্ট আনন্দ হচ্ছে প্রিয়াঙ্কার। আচ্ছা কাকুকে আরও তরপানো যায়না কি? ঠিক যেভাবে ওই অসহায় পাগলা মালটাকে তরপিয়ে আনন্দ হয়েছিল। ওটার সাথে তো বেশি কিছু করাও যায়নি কিন্তু এই শয়তানটা তো অমন নয়। panu golpo choti


পরিষ্কার পরিছন্ন এক তাগড়াই পুরুষ। একে নিয়ে খেলাই যায়। ইশ দেখো কিভাবে কেঁপে কেঁপে উঠছে কাকুর পা দুটো হিহিহিহি। এতো বড়ো দানবের মতো লোকটা আজ যেন এই সামান্য মামনির কাছে হেরে যাচ্ছে।


– আঃহ্হ্হ শালী খানকি মাগি! তোর মাকে চুদি হারামজাদি! আহহহহহ্হ!


গর্জে উঠলো লোকটা। আর গর্জন করবেই না বা কেন? একটা মিষ্টি মেয়েকে যদি এইভাবে ক্ষেপে উঠতে দেখে কেউ, যদি দেখে একদা ভয়ার্ত আর বর্তমানে পিশাচিনির মতো বীর্যথলি নিয়ে টানাটানি করতে তবে যে কারোর মুখ দিয়ে অস্রাব গালি বেরিয়ে আসবে। অথবা বলা উচিত মনের লুকোনো সত্যি।


– না কাকু আমার মাকে না! উম্মম্মম্ম তার বদলে আমাকে নিয়ে যা ইচ্ছে কোরো। উমমমম আমি আর বাঁধা দেবোনা। আর মায়ের বদলে আমার বান্ধবীকে নাও। ওরও খুব ক্ষিদে আছে জানোতো? ওর ভেতরেও আগুন জ্বলছে! তুমি ওর আগুন নিভিয়ে দাও কাকু উমমমম উম্মম্মম্ম


– আহ্হ্হঃ শালী তোদের দুটোরই আগুন নিভিয়ে দেব একদম! চিরদিনের মতো! চিনিস না আমায়! আহহহহহহহ! খুব ক্ষিদে না তোদের? আমাদের ক্ষিদে কত তোরা ভাবতেও পারবিনারে শালী! আঃহ্হ্হ! জোগাড় কর ওটাকে! নিয়ে আয় আমার সামনে। তারপরে দেখ ওটারও কি হাল করি! panu golpo choti


সমকামী বান্ধবী সম্পর্কে এমন কথা শুনে আরও আরও ক্ষেপে উঠলো প্রিয়াঙ্কা। নিজের সুখের পাশাপাশি কাকুর সামনে পড়লে ওই আত্রেয়ী খানকিটার কি হাল হবে জানার লোভ বেড়ে গেছে। ওটাকে যে করেই হোক কাকুর কাছে নিয়ে আসতেই হবে। ওই শালী যা জিনিস… খুব একটা কষ্ট হবেনা পটাতে। বাবার এই বন্ধুটি ওকে যখন ছিঁড়ে খাবে তখন বাবলি না হোক প্রিয়াঙ্কা কাকুর সাথে মিলে সেই সর্বনাশের সাক্ষী হবে। আবার আত্রেয়ী সাক্ষী হবে বাবলির সর্বনাশের। উফফফফ দুটোতে মিলে এই লোকটাকে খুব সুখ দেবে। কাকু পালা করে ভোগ করবে ওদের।


তারপরে যদি নতুন নতুন কাকুও আসে, তারাও মজা লুটবে আর প্রিয়াঙ্কা আত্রেয়ীও পাবে নতুন নতুন পেনিস। ইশ অনেকগুলো কাকু মিলে ওদের সাথে না জানি কত কি করবে। উত্তেজনার বশে যাতা মাথায় আসছে প্রিয়াঙ্কার। আর ততই লোভী হয়ে উঠছে সে। একবারও ভাবছেনা যে কি ভয়ঙ্কর হয়ে উঠতে পারে সেই ফ্যান্টাসি। কাকুর বিরাট থলিটা মুখে নিয়ে টানাটানি করতে করতে বারবার অনুভব করছে লোকটা কেমন কেঁপে কেঁপে উঠছে সাথে গোঙানীও কিন্তু কে কান দেয় সেদিকে? এখন ওর কাছে মানুষটার এই বিশেষ অঙ্গটা গুরুত্বপূর্ণ। বাকি শরীরটা নয়। panu golpo choti


ভয়টা কেমন পেয়ে বসছে আরও। কিসের ভয় এটা? বুঝতে পারছেনা সুবিমল। সে বেশ সাহসী পুরুষ। সহজে ভয় পায়না। ছোটবেলায় ভুতের ভয় পেতো ঠিকই কিন্তু পরে কয়েকবার একা একা উঠেই সারা বাড়ি ঘুরে বেরিয়েছে বাবা মাকে আবিষ্কার করতে। কখনো বাবা মাকে খুঁজে পেয়েছে ছাদে, কখনো ওপাশের ভুতুড়ে বারান্দায় তো কখনো রান্নাঘরে। মাকে নানাভাবে ব্যবহার করছে বাবা। মাও বাবাকে নিজের সবকিছু বিলিয়ে দিয়ে শান্তি পেয়েছে। মায়ের ওই ঠোঁট কামড়ে ধরা, ঠোঁটের ওই প্রশান্তির হাসি আর বাবার সাথে মিশে যাওয়া এসব দেখার নেশায় ভুত কথাটা কবেই মাথা থেকে বেরিয়ে গেছে, যত বড়ো হয়েছে ততো স্পর্ধা অস্পর্ধা সাহস বেড়েছে।


নইলে নিজের ঘরে পরপুরুষের দল ঢোকাতে পারে? আচ্ছা আচ্ছা মরদের শুকিয়ে যাবে ওসব শুনেই। সেই সুবিমল আজ ভয় পাচ্ছে? তাও এমন পরিস্থিতিতে? কেন? কিসের? জানেনা সে। এদিকে দুপায়ের মাঝে বসা বাড়ন্ত বেবিডল ও ভবিষ্যত খানকি মামনি পুরো তেতে উঠেচে। এখন এক ধাক্কায় বাঁড়াটা কচি গুদে ঢুকিয়ে দিলেও কাঁদবেনা হয়তো। বরং রক্তে রাঙানো নিজের পা দেখে হয়তো আরও কাম জাগবে ভিতর হেহেহেহে! ফচ ফচ করে বাঁড়াটা গিলে খাবে মেয়েটা। আহ্হ্হঃ কচি গুদটা চেপে বসবে বাড়ায়। যেন খামচে ধরবে ওটাকে! উফফফফফ এমন একটা মুহূর্ত আর কিনা ভয় পাচ্ছে সুবিমল? সাথে একটা চাপ বুকে। panu golpo choti


ওহ কোন হতচ্ছাড়া অশরীরীর কান্ড এসব? এই বাড়ির কোনো পূর্ব পুরুষ নাকি? বংশের কন্যার সর্বনাশ রক্ষার্থে আগমন তার? উফফফফ এদিকে যে নিচেও বেগ আসছে! মামনিটা পিপাসু ডাইনির মতো যেন ছিঁড়ে ফেলতে চাইছে অন্ডথলি। বিচি ভর্তি কামরস সোজা হয়তো ওখান থেকেই বার করে গিলে ফেলতে চায় সে। কি হলো মেয়েটার? এমন ক্ষেপে উঠলো কেন হটাৎ করে? এইতো একটু আগেও কেমন ভয় গুটিয়ে গেছিলো। মেয়েদের অমন ভাবেই থাকা উচিত। এ যে পুরুষের তেজ তোয়াক্কা না করেই নিজের চরম অশ্লীল সাহসী রূপ বাইরে নিয়ে এসেছে।


ঠিক যেমন….. ঠিক যেমন একদিন সেও! সেও সাহসী হয়ে উঠেছিল। চন্দ্রিমা! স্বামীর আদেশ মেনে চলা ভীতু স্ত্রী কেমন পাল্টে গেছিলো। সাহসী যোদ্ধা হয়ে স্বামীর বিরুদ্ধে, পুরুষের বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়িয়ে ছিল। তার আগে তার সেই খানকি নোংরা রূপ দিয়ে বারবার অপমান করেছিল স্বামীকে আর পরে কিনা চোখে চোখ রেখে বলে আর পারবেনা সে! এতো অস্পর্ধা! স্বামীর সুখের পথে বাঁধা হয়ে দাঁড়ানোর মতো তেজ! বলেছিল কিনা স্বামীর এই ভালোমানুষের মুখোশ খুলে ভেতরের আসল রূপটা সবাইকে জানিয়ে দেবে! শালী নোংরা মেয়েমানুষ কোথাকার! panu golpo choti


এতগুলো রাত পরপুরুষের সাথে মজা লোটার সময় সময় বাচ্চার কথা মনে পড়লোনা আর কিনা একদিন বলে বাচ্চার আগের মা হতে চায় সে! শালা ন্যাকামি! তাকে জোর করলে ফল নাকি ভালো হবেনা! সব ফাঁস করে দেবে!! নয়তো নিজের ভাতারদের একবার বললেই তারা নাকি সুবিমলকে চুপ করিয়ে দেবে চিরদিনের মতো! শালা সুবিমল সব শুনে মাথা কিকরে ঠান্ডা রাখতো? এতো বড়ো কথা ওই নোংরা মেয়ের মুখ থেকে বেরোয় কিকরে? তখনি তার রক্ত যেন ফুটে উঠলো আর মাথায় ভর করলো পিশাচ। হয়তো বা তার পিতাও হতে পারে।


ব্যাস! তারপরে পুরুষের ক্ষমতা জাহির। চুপ করা কাকে বলে বুঝিয়ে দিয়েছিলো স্ত্রীকে! যোগ্য শাস্তি দিয়েছিলো মেয়েমানুষটাকে সেদিন। কিন্তু পরে যদিও তার অনুপস্থিতি পাগল করে তুলেছিল রাত গুলোতে সুবিমলকে। কত কত রাত একা কাটাতে হয়েছে তাকে। তার মতো ক্ষুদার্থ নেকড়েকে থাকতে হয়েছে মাংস ছাড়া। যদিও বাজার থেকে মাংস কিনে খেয়েছে অনেকবার কিন্তু সেই মাংসের স্বাদ আর বাড়ির রান্নার মধ্যে তফাৎ থেকেই যায়। তারপরে ধীরে ধীরে আরও অন্ধকার জগতের সাথে যোগাযোগ ওই আধুনিক app গুলোর মাধ্যমে। panu golpo choti


কচি মাংসের প্রতি হটাৎই প্রচন্ড লোভ বাড়তে থাকে তার। আঃহ্হ্হ ওদের ওই মিষ্টি ইনোসেন্ট রূপ যতবার নষ্ট হতে দেখেছে কোনো বয়স্ক ক্ষুদার্থ নেকড়ে দ্বারা ততবার বাঁড়াটা নিজের থেকেই লোহাতে পরিণত হয়েছে। তারপরেই তো একদিন বন্ধু কন্যার সাথে নবরূপে পরিচয় ও ধীরে ধীরে মস্তিস্ক প্ৰখ্যালন ক্রিয়ার আরম্ভ। আর শেষে সফলতা! আজ দেখো! মেয়েটা কত পাল্টে গেছে! আহ্হ্হ এবার একে নিয়ে আরও আরও মজার মজার খেলায় মেতে উঠবে সুবিমল। নানান নেকড়ে খেলবে এই কচি নরম শিকার নিয়ে।


আহ্হ্হঃ আর সেসবের সাক্ষী হবে সুবিমল। সাথে যদি ওই আরেকটা কচি হরিণীও ধরা দেয় জালে তাহলে তো কথাই নেই। আহ্হ্হ নেকড়ে হয়না সিংহ হরিণ খাদ্য খাদক সম্পর্ক সব ওলোটপালোট হয়ে যাতা হয়ে যাবে। আঃহ্হ্হ বুকটা!! বুকটা যে আরও আরও কেমন করে উঠলো! এটা আনন্দে নাকি মহানন্দে? প্রচন্ড পৈশাচিক আনন্দে বুঝি এমনই হয়? আহ্হ্হঃ তাহলে এতো ভয় করছে কেন? প্রথমবার এমন কিছু হচ্ছে বলে? আঃহ্হ্হ কি জাদু করলিরে বাবলি সোনা? তুই নিজেও জানিস না তুই কি আসলে? তুই একটা খেলনা যাকে নিয়ে পুরুষ খেলতে চায়। তোকে অনেক অনেক বাঁড়া দেবো! panu golpo choti


বয়স্ক অনেক কাকুরা তোকে নিয়ে লোফালুফি করবে, এক কোল থেকে আরেকজনের কোলে, এক ললিপপ থেকে আরেক ললিপপ এর ওপর লাফালাফি করবি তুই। তবে সবার আগে অপবিত্র তোকে যে আমিই করবো সোনা! তোর ওই শরীরী বাঁধা ছিঁড়ে আমি আমার কামান ঢুকিয়ে সব ছারখার করে দেবো! রক্তে ভেসে যাবে চারিদিক, শেষ হবে শেষ পবিত্র সম্বলের। আহহহহহ্হ! আহহহহহ্হ! ওরে মারে! আহ্হ্হ আসন্ন বীভৎস পৈশাচিক উল্লাসের মুহুর্ত গুলো যে শেষ পর্যায়ে নিয়ে আসছে সবকিছুর! চোখ দুটো কেমন ঝাপসা হয়ে যাচ্ছে কেন? এ! একি! বাবলি মায়ের মুখটা এমন ঝাপসা লাগছে কেন? এ কেমন সুখের পরিচয়? কে? কে চুষে চলেছে ওই বাঁড়াটা? বাবলি? নাকি অন্য কেউ?


ওপর থেকে নিচে তাকিয়ে থাকা লোকটার চোখে সব অস্পষ্ট লাগছে। ঘামছে সে কলকল করে, অজানা আতঙ্ক বেড়েই চলেছে কিন্তু কামের বাঁধা তাকে আটকে রেখেছে যেন। সেই বাঁধা এড়িয়ে যাবার ক্ষমতা সেই পুরুষের নেই। অস্পষ্ট দৃষ্টিতে সে দেখছে এক নারীমূর্তি। পুরুষ অহংকারের স্বাদ নিতে নিতে তাকালো ওপরে তারই দিকে। যেন হেসে উঠলো সেই নারী। শুনতে পাচ্ছে সুবিমল কেউ যেনদূর থেকে বলছে – তুমি…. তুমি খুশিতো? তোমার সব কথা শুনবো এবার থেকে দেখো। তোমার গুড গার্ল হয়ে থাকবো আমি। আমি….. আমি তোমার জন্য সব করতে পারবো! উম্মমমমমম উম্মম্মম্ম….. panu golpo choti


শেষের কথাটা শুনেই আবারো কেঁপে উঠলো ওতো বড়ো চেহারার লোকটা। কি বললো শেষ কথাটা? কে বললো শেষ কথাটা!? নানা কেমন যেন সেই চেনা স্বর, চেনা কণ্ঠ! সেই যেন সে বলছে! নানা এ হতে পারেনা! সেতো নেই! এই হাত দিয়েই তো সিঁড়ি দিয়ে!! কিন্তু তাহলে অমন শুনতে লাগলো কেন গলাটা বাবলির? ও… ওর গলার স্বর অমন পাল্টে গেলো কিকরে?? নাকি… নাকি পুরোটাই ভুল? ভয় পাচ্ছে সুবিমল? আজ কি জীবনে ভয় করছে প্রথম বারের মতো? এই ভয় তো রাতে মাকে অত্যাচারিত হতে দেখেও আসেনি, আসেনি বাবার ব্যাভিচার দেখে!


আসেনি রাতে এক ছাদে উঠতে, আসেনি পরের বাড়ির মহিলা ও দুস্টু রমণীর স্বাদ নিয়ে। আরে এমন কি চরম পাপ করার পরেও তো এতো ভয় পায়নি সে! তাহলে আজ কেন? উফফফফফ কে মুচড়ে দিচ্ছে হৃদপিন্ডটা! সে এসেছে? ফিরে এসেছে নাকি? নানা কিসব আবোল তাবোল আসছে মাথায়। আঃহ্হ্হ আহ্হ্হঃ এদিকে যে শরীর থেকে কি যেন বেরিয়ে যাবে মনে হচ্ছে! ওটা যে আর শরীরে থাকতে চাইছেনা! উফফফফ হতচ্ছাড়া অবাদ্ধ বাঁড়াটা শালা সব ভুলে স্বার্থপরের মতো ঠাটিয়েই আছে। এদিকে যে ওটার মালিকের ভেতরে সব ওলোটপালোট হয়ে যাচ্ছে। কে! কে ওটা! এমন অস্পষ্ট হয়ে যাচ্ছে কেন চারিদিক? panu golpo choti


আহহহহহহহ্হ! কি সুখ এটা!!? এ কেমন ভয়ঙ্কর সুখের পাল্লায় পড়লো আজ সুবিমল?! এতো সুখ যে সহ্য করতে পারছেনা আর সে! তাকে পালাতে হবে! পালতেই হবে! কিন্তু…… কিন্তু শালা ওই নোংরা হারামজাদা অবাধ্য ক্রাইম পার্টনার টা যেটা দু পায়ের মাঝে রয়েছে ওটা যে ওকে পালাতেও দিচ্ছেনা। শালা স্বার্থপর! শুধুই নিজের কথা ভাবছে! সুন্দরী নারীর ঠোঁটের আর মুখের ভেতরের উষ্ণ রসে মাখামাখি হয়ে আরও লোভী হয়ে উঠেছে। নিজের শরীরকে তোয়াক্কা না করে শিরা ফুলিয়ে ক্ষেপে উঠেছে ভয়ঙ্কর ভাবে! আহহহহহ্হ এদিকে যে নিচে বসে থাকা মেয়েটাকে হটাৎ ভয় করতে শুরু করেছে সুবিমলের।


ওটা বাবলিই তো? অন্য কেউ নয়তো? ওমাগো! একি হচ্ছে তার ভেতরে? মনে হচ্ছে এবার ওই পুরুষাঙ্গ ফেটে কিছু একটা বেরিয়েছ যাবে! হ্যা হ্যা আর আটকানোর ক্ষমতা নেই ৬ ফুটের তাগড়াই পিশাচ পূজারী পুরুষটার। সে অক্ষম, সে পরাজিত। বুক ভরা আতঙ্ক আর ভয়ঙ্কর সুখের মিশ্রণ যে কি পৈশাচিক আজ তার সাক্ষী হলো সে। নিষিদ্ধ কামবেগে ছিটকে বেরিয়ে আসলো স্বেত ঘন বীর্য। লোভী নারীটিও তৎক্ষণাৎ ওই পুরুষাঙ্গ মুখে পুরে নিয়ে অনুভব করতে লাগলো পুরুষ লাভা নিজ জিভে গলায়। উফফফ  এযে থামছেই না যেন। panu golpo choti


লোকটা কাটা পাঠার মতো তরপাচ্ছে কিন্তু সেদিকে নজর দিতে চায়না সেই নারী। সে এখন শুধুই নিজের লাভের কথা ভাবছে। যেন পুরো চরিত্র পাল্টে গেছে দুই নর নারীর। এতদিনের চেনা একে ওপরের রূপ আজ পাল্টাপাল্টি হয়ে গেছে। আজ সেই নারী হয়ে উঠেছে ক্ষুদার্থ নেকড়ে আর ওই পুরুষ হরিণ যাকে আয়েশ করে ভোগ করছে মেদি নেকড়ে। ছিঁড়ে নিচ্ছে মাংস আর তরল রক্তে ভেসে যাচ্ছে চারিপাশ।


– আমায় ছেড়ে দে!! আমায়….. আমায় ছেড়ে দে বাবলি! আঃহ্হ্হঃ আকককককক!! আহ্হ্হ!!


কিন্তু কাকুর মিনতি কর্ণপাত না করে সেই ব্যাড গার্ল পাগলের মতো বিকৃত লোভে ওই লৌহসমান দন্ড থেকে বেরিয়ে আসা ঘন জেলির স্বাদ নিতে মরিয়া। লোকটার যে কথা জড়িয়ে যাচ্ছে সেটা শুনেও যেন শোনেনি সে। সে সব ভুলে মুখের ভেতর গরম গরম ফ্যাদা অনুভব করতে মরিয়া। ঠিক এইভাবেই ওই… ওই ওই মেয়েমানুষটাও শেষের দিকে ডাইনির মতো শুষে নিতো না সব স্বেত রক্ত? এ তো…. এ তো একদমই সেইভাবে সবটুকু প্রানশক্তি শুষে নিচ্ছে! হে শয়তান! এ কার পাল্লায় পড়লো আজ সুবিমল? এ কে তার পায়ের কাছে বসে? panu golpo choti


আহহহহহ্হ কোন জাদুবলে শরীরে চামড়া ভেদ করে ভেতরের হার্ট নামক মাংসপিন্ড মুচড়ে দিচ্ছে এ? নানা! আর না!! পালাতে হবে! এখান থেকে পালাতে হবে! ভয় করছে সুবিমলের। প্রচন্ড ভয়, এক বীভৎস আতঙ্ক গ্রাস করছে তাকে। বারবার মনে হচ্ছে আর না পালাতে হবে। এ বাবলি হোক বা যেই হোক! এর থেকে পালাতে হবে! সুখ এর মাত্রা ভয়ানক তীব্র হলে তা যে কতটা ভয়ঙ্কর হয়ে উঠতে পারে আজ সে বুঝতে পারছে। নানা এতো সহ্য ক্ষমতা নেই তার যে এই নষ্ট সুখের সাথে লড়তে পারে। সে পুরুষ, সে শয়তানের পূজারী কিন্তু এই ভয়ঙ্কর সুখ উপভোগ করার মতো যোগ্যতা কিংবা ক্ষমতা তারও নেই।


আর এক মুহুর্ত না! ওই ডাইনি শেষ প্রানশক্তি টুকু নিংড়ে নেবার আগে পালাতে হবে। হ্যা সুবিমল নামক পুরুষ, যে মহান, যে নারীদের খেলনা মনে করে, যে মনে করে বিপরীত লিঙ্গর অধিকারীরা কখনো বিছানায় খেলনা আবার কখনো সুস্বাদু মাংস সে সুবিমল আজ ভীতু কাপুরুষ এর মতো পালাতে চায়। আজ যেন চোখের সামনে হটাৎই ছেলের মুখটা ভেসে উঠছে। খুব দেখতে ইচ্ছে করছে নিজের ছেলেটাকে। যেন জীবনের সব সম্বল ওই নিষ্পাপ ছোট ছেলেটা। তার অংশ, তার রক্ত। তাই বুঝি এতো টান? কিন্তু এই টান এতদিন কোথায় ছিল? সেইভাবে তো দেখতেও হয়তো ইচ্ছে করেনি এতদিন। panu golpo choti


মনেও পড়েনি সেইভাবে। এমন কি যতবার শশুর বাড়ি গিয়েছে আদরের পুত্রের সাথে দেখা করার নাম করে ততবারই চোখ চলে গেছে অন্য একজনের দিকে। সন্তানের সাথে কথা বলা ভুলে হারিয়েছে সেই সুন্দরীর রূপে। ছেলেকে আদর করার অভিনয় করতে করতে কল্পনায় তার মামীকে নিয়ে নোংরা দৃশ্য কল্পনা করেছে। যতদিন যতক্ষণ ওই বালক তার পাশে ছিল সেইভাবে তার মর্ম বোঝেনি সেই বাবা তবে আজ হটাৎ কেন তাকে আঁকড়ে ধরতে এতো ইচ্ছে? তবে কি এতদিনে তার ভেতরের পিতা জেগে উঠেছে?


নাকি পুরোটাই মস্তিস্কর নতুন খেলা। ঠিক যেমন এখন আর বাবলি মামনিকে আর সহ্য করতে পারছেনা সে। তার লোভনীয় শরীরের দিকে তাকালেই ভয় করছে, যেন ওটা বাবলি নয়, সেই পরিচিত নারী যাকে একদিন নিজেই! নানা নানা! চাইনা এই সুখ! চাইনা এতো মজা! এই বীভৎস সুখ সে আর নিতে পারচ্ছেনা! আহহহহহ্হ! নাআআআহহহহ্হ!


একটা তীব্র চিৎকার দিয়ে প্রায় উন্মাদের মতো সুন্দরী বাবলির কাছ থেকে দূরে সরে গেলো সুবিমল। হটাৎ কি হলো লোকটার? বাবলি অবাক হয়ে দেখলো তার বাবার বিশ্বাসী বন্ধুটি ভয়ার্ত চোখে তার দিকেই তাকিয়ে। ঘেমে নেয়ে একসা। বিস্ফোরিত চোখে ওকেই দেখছে ওর কাকু। কই সেই তেজি পুরুষ? কই তার গর্ব? কই তার লৌহসমান দন্ড? সেটিও যেন নিস্তেজ হয়ে গেছে। ওটা যেন আর কোনোদিন নিজের আগের রূপ ফিরে পাবেনা। কাকুর হটাৎ হলো কি? এখনো তো বাবা মা আসতে দেরী আছে। বাবলির ক্ষুদার্থ শরীরটা কাকুর আরও আদর চাইছে। কিন্তু কাকুর এমন অবস্থা হলো কেন হটাৎ করে? panu golpo choti


– কি হয়েছে কাকু? অমন করছো কেন? কি হলো? তুমি ঠিক আছো তো?


– নানা! আআআমার কাছে আসবিনা! আসবিনা! তুই তুই আসবিনা! তুই…. তুই!


এইটুকু বলেই লোকটা উন্মাদের মতো বেরিয়ে গেলো ওই স্থান ছেড়ে বা বলা উচিত যেন পালিয় গেলো। হটাৎ কাকুর এমন অদ্ভুত পরিবর্তন দেখে নিজেও ঘাবড়ে গেছে মেয়েটা। হলো কি লোকটার? এমন করছে কেন? এইতো একটু আগেও নিজের পুরুষালি তেজ দেখিয়ে বাবলি প্রিয়াঙ্কা দুটোকেই কব্জা করে যা ইচ্ছে করিয়ে নিচ্ছিলো। বাবলি চাক না চাক তার ভেতরের দুস্টু মেয়েটার কিন্তু ভালোই লাগছিলো এমন এক পুরুষের হাতের পুতুল হয়ে আজ্ঞা পালন করতে। কাকুর শরীরের থেকে বেরিয়ে আসা কামরসের শেষ বিন্দুটুকু শুষে নিতেই কি যে হলো লোকটার হটাৎ করে।


কেমন অসুস্থ লাগছে যেন ওকে। ভয় পাচ্ছে বাবলিও। ও উঠে বাইরে বেরোতেই ওপর থেকে সিঁড়ি দিয়ে নামার শব্দ পেলো। নিজের অশ্লীল রূপ আবারো জামাকাপড়ের আড়ালে লুকিয়ে হাঁপাতে হাঁপাতে নেমে আসছে লোকটা। কেমন যেন লাগছে তাকে দেখতে। যেন স্বাভাবিক নেই সে। বাবলি এগোতে গিয়েও ভয় আর কাছে যেতে পারলোনা। এ যেন আগের সেই তেজি বলবান হ্যান্ডসাম কাকুমনি নয়, এ যেন বিধ্বস্ত সব হারিয়ে ফেলা লুসার কোনো উন্মাদ। এক নিমেষে যেন লোকটার মধ্যে এই পরিবর্তন এসেছে। লোকটা কেমন যেন একটু টোলছে মনে হলো। panu golpo choti


এক বারের জন্য সে তাকিয়ে দেখলো উলঙ্গিনী সেই নারী মূর্তির দিকে। আবারো যেন ভয় চমকে উঠলো লোকটা। তারপরে হাতটা দিয়ে নিজের জামাটা খামচে ধরে দ্রুত গতিতে এগিয়ে গেলো দরজার দিকে। চোখের সামনে বিদায় নিলো বাবার বন্ধু মানুষটি। শুধু খোলা দরজা দিয়ে ভেসে এলো বাইকের স্টার্টিং এর আওয়াজ। বাইরের বাবলির ভয় আর ভেতরের প্রিয়াঙ্কার অতৃপ্তি মিলেমিশে কেমন যেন একবার কেঁপে উঠলো মেয়েটা। কোনোরকমে ছুট্টে গিয়ে দরজাটা লাগিয়ে দিলো সে। একটু আগেও কোন লোভের তাড়নায় চালিত হয়ে কি সব যাতা কাজ করছিলো সে।


তার প্রমান স্বরূপ এখনো ঠোঁটের ওপরে কিছুটা সাদা মতো কি যেন চকচক করছে। কিন্তু এখন আর আগের সেই অনুভূতিটা নেই। এখন যেন নিজেরই কেমন লজ্জা করছে, রাগ হচ্ছে নিজের ওপর। এসব কি করছিলো সে? বাবার বয়সী লোকটাকে ডেকে এনে এইভাবে তার সাথে মিলে এসব কি যাতা নোংরামি জঘন্য কাজ করছিলো সে? ছি! অথচ একটু আগে সেটাই এতো ভালো লাগছিলো যে আরও আরও নোংরামি করতে লোভ হচ্ছিলো। প্রচন্ড ইচ্ছে জাগছিলো কাকু যদি ওকেও আজকে অপবিত্র করে দিতো। কিন্তু এখন মনে হচ্ছে ভাগ্গিস এমন কিছুর আগেই আপদ বিদায় নিয়েছে। panu golpo choti


নইলে সেই দৃশ্য কল্পনা করলেও কেমন যেন লাগছে। কিন্তু হটাৎ হলো কি লোকটার? এমন করে চলে গেলো কেন? ওর দিকে অমন করে তাকাচ্ছিলো কেন? যেন ওকে দেখে ভয় পাচ্ছিলো কাকু। কিন্তু কেন? অজানা একটা ভয়ে আবারো পেয়ে বসলো ওকে। ছুট্টে চলে গেলো ওপরে। নিজেকে পরিষ্কার করে নিয়েই ফোন করলো বাবাকে। মাই ধরলো। জানালো তারা বেরিয়ে পড়েছে, তাড়াতাড়ি ফিরে আসবে। চিন্তা না করতে। মায়ের গলাটা কানে যেতে যেন একটু হলেও ভেতরের অজানা ভয়টা কমে গেলো। একটু হলেও শান্তি ফিরে পেলো বাবলি।


সাথে এটাও ভেবে নিলো আর না। আর একটুও না। অনেক হয়েছে দুস্টুমি। এবারে নিজেকে সামলাতে হবে। ভেতরের ওই নষ্টা মেয়েটার কথা শুনে লোভে পড়ে বিপদকে নিজেই ডেকে এনেছিল আজ সে। যে লোকটাকে একদিন সহ্য হতোনা, যাকে বাবা বাড়িতে ডেকে আনাতে বাবার ওপরেই একটু রাগ হয়েছিল….. সেই লোকটাকে নিয়েই কিনা ওর সব চিন্তাধারা পাল্টে গেছিলো। অতীতের ওই দৃশ্য মনে থাকা সত্ত্বেও সেই লোকটার প্রতি তীব্র উত্তেজনা অনুভব? সেই লোকটার সাথে একান্ত কিছু সময় পাবার লোভ? তার গুড গার্ল হয়ে আজ্ঞা পালনের এতো ইচ্ছা? panu golpo choti


আয়নার সামনে দাঁড়িয়ে নিজের উলঙ্গ রূপ আর ঠোঁটে ওই লোকটার ঘন বীর্য লেগে থাকতে দেখেও ভেতরের মেয়েটা ওই সময়ও বলেছিলো ঐটুকুই বা ফেলে রাখা কেন? খেয়ে নে হিহিহিহি কিন্তু বাবলি আর কথা শোনেনি ওই জঘন্য মেয়েটার। যদিও সহজে ছাড়েনি সেও। বারবার মনে করিয়ে দিচ্ছিলো কিছু সময় আগের নষ্ট মুহুর্ত গুলো। সেগুলো মনে পড়তে আবারো কেমন কেমন করলেও নিজেকে সামলে নিয়েছিল বাবলি আর তারপরেই মাকে ফোন। মায়ের কণ্ঠ কানে যেতে তবে যেন সেই দুস্টু প্রিয়াঙ্কাকে ভুলতে পেরেছিলো বাবলি। এ যেন অদ্ভুত এক খেলা। কখনো নিজের ওই রূপটাকে ভয় লাগে, আবার কখনো ওই রূপটাকে জাগিয়ে তোলার লোভ সম্বরণ করা যায়না। কিন্তু এবারে আর নয়! নিজেকে সামলাতেই হবে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla choty golpo তৃষ্ণার শান্তি – 1 by sabnam888




bangla erotic golpo দ্বীপের বাসিন্দা – 1 by ভবঘুরে




boudi sex choti পল্লি বধুর চোদন কাহিনি – 2 by Kanizhaque




doctor choti পল্লি বধুর চোদন কাহিনি – 9 by Kanizhaque
