---
title: "panu golpo 2022 আয়ামিলাইজড – পর্ব – 15 by আয়ামিল"
author: "Anonymous"
publishedDate: "06/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/12/img14-150x150.jpeg"
excerpt: "bangla panu golpo 2022 choti. প্রায় মাগরিব নাগাদ কালিহরিতে পৌঁছে গেল জামিল। সন্ধ্যা হয়ে যাওয়ায় ও বেশ ক্লান্তি অনুভব করতে শুরু করেছে। তবে ওর বড় চাচী শেফালিকে ফোন করে আগে থেকে জানিয়ে রাখায় অন্তত এক গ্লা..."
---

bangla panu golpo 2022 choti. প্রায় মাগরিব নাগাদ কালিহরিতে পৌঁছে গেল জামিল। সন্ধ্যা হয়ে যাওয়ায় ও বেশ ক্লান্তি অনুভব করতে শুরু করেছে। তবে ওর বড় চাচী শেফালিকে ফোন করে আগে থেকে জানিয়ে রাখায় অন্তত এক গ্লাস শরবত খেতে পারবে ভেবে জামিল ওর বড় চাচাদের বাড়ির দিকে পা চালাল।​ জামিলের চাচা মোট দুইজন। বড় চাচা ফারুখ আর ছোট চাচা আকবর। আকবর জামিলের বাবা আজমল থেকে বেশ কয়েক বছরের ছোট। অন্যদিকে ফারুখ আজমল থেকে কয়েক বছরের বড়।


[
সমস্ত পর্ব


আয়ামিলাইজড – পর্ব – 14 by আয়ামিল
]


যাহোক, আজমলরা তিন ভাই তিন গ্রামে থাকে। তাই ওদের দেখা সাক্ষাৎ খুব কমই হয়। তার উপর জামিলের বড় চাচী শেফালির সাথে জামিলের দেখাটা বেশ পুরনো।জামিলের বড় চাচা ফারুখ অদ্ভুত ধরনের মানুষ। বিয়ে করেছে মোট তিনটা। তার মধ্যে ছোট দুইজনকে নিয়ে সৌদি থাকে সে। ফারুখ বছর দশেক আগে শেষ বিয়েটা করেছিল। তার ঠিক তিন বছর পর, বড় বউ শেফালিকে দুইতলা ঘর তুলে দিয়ে ফারুখ সৌদি পাড়ি দেয়। সেটাও প্রায় বছর সাতেক আগের কথা।


panu golpo 2022


তারপর আর ফিরে আসেনি দেশে। শেফালিদের মাসে মাসে টাকা পাঠায় ঠিকই। কিন্তু নিজের দুই মেয়েকে নিয়ে শেফালি পুরুষ ছাড়া বেশ অসুবিধাতেই আছে যে তা বললে ভুল বলা হবে না। তাই সবকিছু চিন্তা করলে শেফালিকে অবহেলিতই বলা চলে। শেফালি তাই কোন সমস্যায় পড়লে আজমলের কাছে ফোন দেয়। আগে শবনমকে দিতো। তবে শেফালির বড় মেয়ে মিনুর বিয়ে নিয়ে শবনমের সাথে মনমালিন্যের পর থেকে শেফালি আর শবনমের সম্পর্ক একটু খারাপ হয়ে গেছে। সেই কারণেই জামিল কালিহরিতে যাবে শুনে শবনমের মুখ গোমড়া হয়ে গেছিল।


মিনুর বিয়ে হয়েছিল বছর খানেক আগেই। সেবারই শেষবার শেফালিকে দেখেছিল জামিল। জামিলের বড় চাচা ফারুখ আরো দুইটা বিয়ে করে শেফালিকে অবহেলা করলেও শেফালির বয়সও শবনমদের মতো একচল্লিশ থেকে তেতাল্লিশের মধ্যে। শেফালির বড় মেয়ে মিনু ফারজানার সাথের আর ছোট মেয়ে তিন্নি জামিল থেকে কয়েক বছরের ছোট।


শেফালিদের দুইতলা বাড়ির গেইটে কলিং দেবার মিনিট খানেক পর দরজা খুলে দিল শেফালি। জামিলকে দেখে খুব খুশি হল। জামিলও নরমাল কেমন আছেন ইত্যাদি শেষ করে শেফালির পিছন পিছন দুইতলায় উঠতে লাগল জামিল। সিঁড়িতে উঠার সময় সামনে থাকল শেফালি। তাই শেফালির পুটকির দিকে নজর চলে গেল জামিলের। জামিল সেটা দেখে উত্তেজিত না হয়ে পারল না। panu golpo 2022












জামিলকে থাকার রুম দেখিয়ে দেবার সময় প্রথমবারের মতো জামিল শেফালির দিকে ভাল করে তাকাতেই জামিল বেশ অবাকই হল। শেফালিকে দেখতে দারুণ লাগছিল। শেফালির বুকের দুধ মাঝারি সাইজের। তবে ওর শাড়ি পরার ভঙ্গিটা অদ্ভুত। অনেকটা সাদাটে পাতলা শাড়ির নিচে সবুজ ব্লাউজ। তবে ব্লাউজটা এমনভাবে বানানো যে শেফালির ঝুলে পড়া মাঝারি ভারী দুধগুলো লাউয়ের মতো নিজেদেরকে দেখাচ্ছে। শাড়িটাও বেশ পাতলা, তাই জামিলের নজর চালাতে তেমন কষ্ট হচ্ছে না।


তবে বিষয়টা জামিলকে খানিকটা অবাকই করল। জামিল ওর বড় চাচী শেফালির নামে তেমন কোন গুজব শুনেনি। স্বামী পরিত্যক্তা হলেও তার চরিত্রে দোষ দিতে পারবে না কেউই। তবে সেই সতীসাধ্বী শেফালিকে এমন এগ্রেসিভ পোষাকে দেখে জামিল টাসকি খেয়ে যাওয়াটাই তাই স্বাভাবিক। যাহোক ফ্রেস হয়ে শেফালি ওকে খাবারের জন্য ডাক দিল। যাত্রা করে আসায় জামিলের ক্ষুধাও লেগে যাওয়ায় না করল না। panu golpo 2022


বাড়িতে পুরুষ না থাকলেও টাকা পয়সার অভাব নেই শেফালিদের। তাই জামিলকে ডাইনিং টেবিলে খাওয়াতে বসল শেফালি। জামিলের মুখোমুখি বসেছে সে। তবে সেখানেও একটা অদ্ভুত বিষয় আছে। ইচ্ছাকৃত বা অনিচ্ছাকৃত যেই ভাবেই হোক না কেন, শেফালির বুকগুলো ঠিক ডাইনিং টেবিলের উপর থুবড়ে পড়ে আছে। জামিল সেদিকে তাকিয়ে স্পষ্ট দেখতে পেল দুধের পারফেক্ট সাইজ। জামিল খাবার খেল ঠিকই, তবে কল্পনা ওর মুখে অন্য কিছু গেল।


জামিল বারবার সেদিকেই চোরা দৃষ্টি হানতে লাগল, শেফালির কাছে ধরাও খেল। তবে অদ্ভুত কারণে শেফালি কিছুই বলল না। খাওয়া শেষ হতেই ওরা বসল টিভি রুমে। সেখানে টিভি দেখতে দেখতে ওরা কথা বলতে শুরু করতেই দরজায় নক। খুলে দেখে তিন্নি। জামিলকে দেখে তিন্নি খুবই অবাক হয়। তিন্নি তার বান্ধবীর বাড়িতে গিয়েছিল কি এক কাজে। অনেক বছর পর তিন্নিকে দেখে জামিলও খুব খুশি হল। তবে কেন জানি শেফালিকে খুশি বলে মন হল না। তিন্নি বলল,


– জামিল ভাই, তুমি? হঠাৎ? panu golpo 2022


– হঠাৎ না। তোর আপার ব্যাপারে তোর বড় চাচারে ফোন দিছিলাম। সে জামিলকে পাঠিয়েছে বিষয়টা দেখার জন্য।


শেফালি উত্তর দিল। জামিল কিছু না বলে তিন্নির দিকে তাকিয়ে একটা হাসি দিল।


– ওহ। ভালোই হইছে। তোমাকে অনেকদিন ধরে দেখি না।


– তোর না থেকে যাওয়ার কথা?


– আর বলো না আম্মা, মিতার আব্বা ছুটি নিয়ে এসে পড়ছে। তাই আমাদের সবাইকে যার যার বাড়ি চলে আসতে হয়েছে। যাহোক, বাদ দাও আমি ফ্রেশ হয়ে আসি।


জামিল কোন কথা না বলে চুপচাপ মা মেয়েকে দেখল। তিন্নি খুব খুশি হয়েছে। অন্যদিকে শেফালিকে দেখেই মনে হচ্ছে সে খুবই বিরক্ত হয়েছে। জামিলের মনে একটা সম্ভাবনা উঁকি দিচ্ছে। তবে সেটা নিয়ে সে ভাবতে চাচ্ছে না। যাহোক শেফালিও জামিলকে বসিয়ে রেখে চলে গেল এবং কিছুক্ষণ পর ফেরত আসল। জামিল তো ওকে দেখে অবাক। এরই মধ্যে শেফালি অদ্ভুত এক কারণে শাড়ি পাল্টে ফেলেছে। বিষয়টা জামিলের থিউরিকে প্রমাণিত করল। panu golpo 2022


তিন্নি আসায় জামিলের সাথে ওর আড্ডা বেশ জমে উঠল। বলতে গেলে শেফালি তেমন সুযোগ পেল না জামিলের সাথে কথা বলার। তিন্নি এক কথা ও কথা বলতে বলতে রাত প্রায় দশটা বাজিয়ে দিল। তারপর হঠাৎ তিন্নির মোবাইলে একটা কল আসল। সাথে সাথে তিন্নির চেহারা পাল্টে গেল। জামিলের সাথে চোখাচোখি হতেই তিন্নির মুখ লজ্জায় লাল হয়ে গেল। তিন্নি তখন শেফালিকে উদ্দেশ্য করে বলল,


– আম্মা আমি ঘুমাতে গেলাম। আমাকে আর ডাক দেবার দরকার নেই।


– কিছু খাবি না?


– পেট ভরা।


শেফালি আর কিছু বলল না। কিছুক্ষণ পর তিন্নি গিয়ে দরজা লাগিয়ে দিল। তখন জামিলের দিকে তাকিয়ে মুচকি হেসে শেফালি বলল,


– বয়সের দোষ বুঝলে বাবা। ওর বয়স কম, তাই মনে রঙ আছে।


– চিনেন নাকি ছেলেটাকে? panu golpo 2022


– চিনি। মানা করছি। কথা শুনে না। ঘরে কোন পুরুষ নাই তো, তাই কথা শুনতে চায় না। আমি একলা মানুষ কি ওর বয়সের মেয়েদের সামলাতে পারি! তার উপর মিনুর চিন্তা আর ভাল লাগছে না।


– মিনু আপার বিষয়টা কি?


– মিনুর শাশুড়িই সব সমস্যাটা করতাছে। তুমি তো মিনুর সমস্যাটার কথা জানোই। ভাবছিলাম বিয়ের পর হয়তো একটু অবস্থার উন্নতি হবে। কিন্তু ওর শাশুড়ি প্রায়ই আমাকে ফোন দিয়ে গালিগালাজ করছে। মিনুর উপর না জানি কি অত্যাচার করছে।


– বলেন কি!


– হ্যারে বাবা, সেইজন্যই তো তোমার বাপের ফোন দিছি। আমাদের গার্জেন বলতে তো তোমরাই। তোমরা যদি মিনুর ওখানে গিয়ে একটু ব্যাপারটার মিমাংসা করে আসতে তাহলে খুব ভাল হতো। মিনুর শাশুড়ি তো আমার ফোনই ধরতে চায় না। নিজে ফোন দিলে যা তা বলে। panu golpo 2022


জামিল চিন্তিত হল। মিনুর জন্য ও খুব মায়া লাগল। সমস্যাটা হয়তো তেমন কিছু না, তবে চিন্তার বিষয়ও বটে। এদিকে শেফালি কাঁদতে শুরু করে দিয়েছে। জামিল খানিকটা অপ্রস্তুত হয়ে কান্না থামাতে বলল। শেফালি কাঁদতে কাঁদতে বলল,


– কি যে ভাগ্য নিয়ে জন্মাইছি বাবা! জীবনে খালি কষ্ট আর কষ্ট। পুরুষ মানুষটাও ছেড়ে চলে গেল। মেয়েগুলোকে সামলাতে সামলাতে আমার জীবন শেষ হয়ে যাচ্ছে। তার উপর মিনুর শাশুড়ির জ্বালা আর সহ্য করতে পারছি না।


বলেই শেফালি ঠিক ওর পাশে বসা জামিলের বুকে আছড়ে পড়ে কাঁদতে লাগল। জামিলের বুকে শেফালির দুধ আছড়ে পড়ল। জামিল ওর ধোনকে নড়াচড়া দিতে অনুভব করল।


লক্ষণগুলো জামিল ভালই বুঝতে পেরেছে। স্বামী পরিত্যক্ত এক নারী শেফালি। জামিলের আসার সংবাদে সে অনেকটা খোলামেলা কাপড় পড়েছে। হয়তো চেয়েছে জামিলের সাথে কিছু করার। তিন্নি চলে আসায় শেফালির মুখে হতাশা আর বিরক্তি এবং কাপড় চেঞ্জ করে ভদ্র কাপড় পরাটা সেটাই ইঙ্গিত করছে। অন্যদিকে বর্তমানে জামিলের বুকের সাথে মিশে যাওয়াটাতে জামিল সিদ্ধান্ত নিতে দেরি করল না। ওর উপোসী বড় চাচী হয়ত অনেক বছর ধরেই চোদা খায়নি। panu golpo 2022


সম্মানের ভয়ে বাইরের কারো সাথে পরকীয়ায় লিপ্ত হতে পারছে না। সেই কারণে হয়ত নিজের মানুষ দেখে জামিলের প্রতি নিজেকে ছুঁড়ে দিচ্ছে। জামিল ঠিক করল সে শেফালিকে ফিরিয়ে দিবে না। কবরীর কাছ থেকে সেও দাগা পেয়েছে। তাই শেফালির সঙ্গ পেলে মন্দ হয় না। কিন্তু তার চেয়ে বড় কথা, যেই নারী নিজে চোদা খেতে চায়, তাকে ফিরিয়ে দেবার মতো বোকামি সে করতে চায় না। নিজের বিশ বছরের জীবনে এই শিক্ষা পেয়ে ফেলেছে জামিল।


জামিল শেফালির পিঠে হাত বুলিয়ে দিল। শাড়ি আর ব্লাউজ ছাড়িয়ে শেফালির ত্বকে হাত লাগল। শেফালির ত্বক এখনও বেশ মসৃণ। জামিলের হাত পিছলে গেল মনে হল। জামিল সান্ত্বনা দেবার ভঙ্গিতে বলল,


– আপনি চিন্তা করবেন না চাচীআম্মা। মিনু আপার বিষয়টা নিয়ে আব্বার সাথে আমি আলাপ করব। আপনি শান্ত হন।


শেফালি কাঁদতে কাঁদতেই জামিলের দিকে তাকাল। জামিল তখন কাঁদতে থাকা শেফালির কাঁপতে থাকা ঠোঁট দেখে পাগল হয়ে গেল। ফোলা ফোলা ঠোঁটদুটো দেখে জামিল সিদ্ধান্ত নিল প্রথম পদক্ষেপ সেই নিবে। তাই করল জামিল। সে শেফালির দুই থুতনিতে হাত রেখে যেন কাঁদার জন্য থামতে বলছে এমন করল। তারপরই শেফালিকে বুঝতে না দিয়ে জামিল এগিয়ে গেল আর শেফালির ঠোঁটে গভীর চুমো দিল। শেফালির চোখের সাথে জামিলের চোখ। সেই চোখ বিস্ফোরিত হয়ে গিয়েছিল প্রথমে, কিন্তু জামিল অনুভব করল শেফালি সাড়া দিতে শুরু করছে। panu golpo 2022


ঠিক তখন চুমো ভেঙ্গে জামিল বলল,


– আপনি চিন্তা করবেন না। আমিই সব দেখে নিবো।


জামিল আবার চুমো খেতে লাগল এবং এবার শেফালি সাড়া দিল। জামিলের ঠোঁট তৃষ্ণার্তের মতো চুষে খেয়ে ফেলতে লাগল শেফালি। পুরুষের স্পর্শে ওর শরীর আপনাআপনি নরম হয়ে যেতে শুরু করেছে। বেশ কিছুক্ষণ এভাবেই চুমো খেল ওরা। তারপর চোখাচোখি হতেই দুইজনই বুঝতে পারল কি করার। জামিল শেফালির বুকে হাত দিয়ে দুধগুলো খামচে ধরল। শেফালি তখন মৃদু উমমম করে নিজের মুখের সামনে হাত দিল এবং নিজেকে সামলে বলল,


– তিন্নি… তিন্নি?


– চিন্তা করবেন না চাচীআম্মা তিন্নি টেরও পাবে না। আমি জলদি জলদি সব করে ফেলব।


শেফালি কোন আপত্তি করল না। পুরুষের স্পর্শ সে এতদিন পর পেয়েছে। তাই জামিল যা চায় তাই সে করতে রাজি। এদিকে জামিল শেফালির শাড়ি কোমর পর্যন্ত তুলতে শুরু করেছে। শেফালি সোফার উপরে থাকায় সেটা তুলতে তেমন সমস্যা হল না। শেফালি নিজের হাতে শাড়ি সায়াটা কোমর পর্যন্ত তোলার পর ধরে রাখল এক হাতে। panu golpo 2022


জামিলের চোখের সামনে তখন ক্লিন সেইভ ভোদা ভেসে আসল। বুঝল শেফালি আগে থেকেই প্রস্তুত ছিল। হয়তো তিন্নি না আসলে আরো আগে ওদের কিছু হয়ে যেতো। জামিল আর চিন্তা না করে ওর প্যান্টটা খুলে ফেলল। ঠিক তখন কাঠের মতো লম্বা আর শক্ত ধোন, প্রায় দশ বছরেরও বেশি সময় পর নিজের হাতে স্পর্শ করতেই শেফালির সারা শরীর তরতরিয়ে কাঁপতে লাগল উত্তেজনায়।


– জামিল, বাবা তোর এই অভাগা চাচীরে এখনই চুদে শান্তি দে! আমি আর সহ্য করতে পারছি না বাপ!


জামিলও দেরি করল না। সোফায় পা মেলে থাকা শেফালির ভোদার ভিতর ধোন ঢুকিয়ে পুত করে ঠেলে দিল পুরো ধোন। জামিলের ধোনের ধাক্কায় শেফালির এতদিনের আচোদা ভোদা কাতরিয়ে উঠল আর শেফালি আহহহহহহ করে জোরে চিল্লি দিয়ে উঠল। চিল্লির ঠেলায় জামিল ভয়ে থেমে গেল। তিন্নি জেগে যায় কি না ভাবল। কিন্তু শেফালি তখন তলঠাপ দিয়ে বুঝাতে চাচ্ছে চুদা খেতে সে কতটা মরিয়া। জামিল আর কিছু আমলে দিল না। সে শেফালির ব্লাউজের ভিতর থেকে দুইটা দুধ বের করে দুই হাতে ধরল। তারপর শেফালির ঠোঁটে চুমো দিতে দিতে চুদতে শুরু করল। panu golpo 2022


নরম সোফায় জামিল বেশ আয়েশ করে চুদে যাচ্ছে। এত বছরের পর চোদা খেয়ে শেফালি প্রথমে আপ্লুত হলেও এখন সামলে নিয়ে দুই পা বেশ করে ছড়িয়ে দিয়েছে। এতে লোহা গাঁথার মতো করে জামিল ওর ধোন পুঁতে যাচ্ছে শেফালির ভোদায়। শেফালির সারা শরীর প্রতি ঠাপের সাথে কেঁপে উঠছে। ওর সারা শরীরে ছড়িয়ে যাচ্ছে চিনচিনে সুখ। এদিকে বেশ কিছুক্ষণ ঠাপিয়ে জামিলের বীচির থলি টাইট হতে শুরু করেছে।


মাল পড়বে শীঘ্রই। জামিল এবার গতি বাড়াল চুদার। তাতেই শেফালির শরীর নিয়ন্ত্রণ হারাল। সে প্রতি ঠাপের সাথে আহহহ আহহহহ উহহহহহ অঅঅঅঅঅ হহহহহ করতে করতে পুরো ঘর কাঁপিয়ে দিতে লাগল। জামিল আমলে দিল না। সে নিজেও প্রতি ঠাপের সাথে সাথে হুউক হুউকউ শব্দ করছে। ফলে পুরো ঘরে চুদাচুদির শব্দে ভরে গেল।


তিন্নি অনেক আগেই শেফালির কন্ঠ শুনতে পেয়েছিল। তবে নিজের বয়ফ্রেন্ডের সাথে ভিডিও কলে নিজের দুধ দেখাতে ব্যস্ত থাকায় তেমন পাত্তা দেয় নি। তারপর ইন্টারনেট শেষ হয়ে যাওয়ায় যখন ভিডিও কলটা কেটে যায়, ঠিক তখন শেফালির আহহহহ চিল্লি শুনতে পায়। ভয় পেয়ে তিন্নি দৌড়ে আসে। কিন্তু এসেই দেখে জামিল ওর মাকে চুদে চলেছে। তিন্নি পাথরের মতো থমকে যায়। তারপর ‘আম্মা…’ বলে চিল্লি দেয়। জামিল তখন রামঠাপ দিতে ব্যস্ত। panu golpo 2022


তিন্নির দিকে শেফালি আর জামিলের চোখ গেলেও দুইজনেই চুদার জ্বালায় ভিতরে চমকে গেলেও ওদের দুইজনের ধোন ভোদা তখন সুখের জ্বালায় বিস্ফোরিত হচ্ছে। তিন্নি কাঁপতে থাকল জায়গায় কিন্তু জামিল ঠাপিয়েই যাচ্ছে। শেফালি একই সময়ে তিন্নির দিকে তাকাচ্ছে একবার জামিলের দিকে তাকাচ্ছে একবার। তারপর সবকিছুর অবসান দিতেই যেন জামিল বিশাল একটা রামঠাপ দিয়ে শেফালিকে জড়িয়ে ধরে মাল খালাস করে দিল।


তিন্নির সামনে ধরা পড়ার রিঅ্যাকশন হল প্রচুর। তিন্নি আর শেফালির ঝগড়া শুরু হতে দেরি হল না। জামিলকে বিশ্রী সব গালি দেয়া শুরু করল তিন্নি। তারপর তিন্নি কাঁদতে কাঁদতে শান্ত হয়ে গেলে শেফালি সবকিছু বলতে শুরু করে। কীভাবে স্বামীর অভাবে ত্রিশে ঢুকার পর থেকেই শেফালি একরকম বিধবাতেই পরিণত হয়ে যায়। নিজের শরীরের জ্বালা চাপা রেখে দুই মেয়েকে মানুষ করায় মন দেয়। তারপ মিনুর বিয়ে দেয়। শেফালি নিজের শারীরিক সুখের কথা ততদিনে ভুলেই গিয়েছিল। panu golpo 2022


কিন্তু ওর বোকা মেয়ে মিনু যখনই আসত তখনও ওকে বলত কীভাবে ওর স্বামী ওকে মেরেছে। তবে মিনুর বিবরণ থেকে শেফালি বুঝতে পারে সেগুলো আসলে চুদাচুদির বিবরণ। এতেই শেফালির জীবনটা পাল্টে যায়। কিন্তু তিন্নির বিয়ে তখনও দেয়া হয়নি। তাছাড়া সম্মানের ভয়ে কারো সাথে জড়াতেও সাহস পাচ্ছিল না। তাই নিজেকে গুঁটিয়ে রাখছিল। তারপর একদিন তিন্নিকে মোবাইলে কামুক সব কথাবার্তা শুনে শেফালি আরো উত্তেজিত হয়। তারপর থেকে শেফালি সিদ্ধান্ত নিতে থাকে কীভাবে নিজের যৌন সুখ পাওয়া যায়।


নিজের সম্মানের কথা বিবেচনায় অনেক ভেবে চিন্তে জামিলের কথা মনে হয় শেফালির। একে তো মিনুর বিয়ের সময় শবনমের সাথে ঝগড়ার পর শবনমের প্রতি প্রতিশোধ নেবার ইচ্ছাটা প্রকট হচ্ছিল। তার উপর পরকীয়ায় জড়িয়ে পড়লে সম্মান বাঁচানোর কথা ভেবে জামিলকে ডেকে আনে। প্ল্যান ছিল তিন্নি তার বান্ধবীর বাড়ি থাকায় গোপনেই কাজটা করে ফেলবে। কিন্তু তিন্নি চলে আসায় সব উলটপালট হয়ে যায়। শেফালির মুখে সবকিছু শুনে জামিল আর তিন্নি দুইজনই স্তব্ধ হয়ে যায়। তারপর শুরু হয় তিন্নির কান্না। শেফালির অনুরোধে জামিল ঘুমাতে চলে আসে। শেফালি তিন্নিকে শান্ত করার জন্য ব্যস্ত হয়ে পড়ে। panu golpo 2022


পরদিন সকালে যখন ওদের মা মেয়ের সাথে দেখা হয় জামিলের, তখন সে প্রচুর লজ্জা পায়। কারো সাথে নজর মেলাতে পারেনি সে। তারপর তিন্নির ওকে বলে,


– জামিল ভাই, গতকাল রাতে যা হয়েছে তার জন্য আমি আপনাকে কোনদিন মাফ করব না। কোনদিন না। তবে আমি আমার আম্মার ক্ষতি চাই না। তাই এই ঘটনার কথা আমি কাউকে বলব না।


জামিল হাঁফ ছেড়ে বাঁচল। কৃতজ্ঞ দৃষ্টিতে তিন্নির দিকে তাকাল। দেখল কড়া চোখে তিন্নি তাকিয়ে আছে। জামিল চোখ সরিয়ে আড়চোখে শেফালিকে দেখল। শেফালি চোখ নিচু করে রেখেছে। তিন্নি বলল,


– তবে আমার মুখ বন্ধ রাখার জন্য আপনাকে একটা কাজ করতে হবে।


– কি কাজ?


জামিল চিন্তিত হল তিন্নির প্রস্তাবে। ভয় পেল এমন কিছু চেয়ে বসবে যেটা হয়ত ওকে বহুদিন ভোগাবে। তিন্নি বলল,


– বেশি কিছু না। গতকাল আপনি মায়ের সাথে যা করেছেন, তাই মাঝে মাঝে এসে করে যাবেন। বুঝেছেন?


জামিল থ বনে গেল। বলে কি! তিন্নি নিজে জামিলকে দাওয়াত দিচ্ছে তিন্নির মাকে চুদার? panu golpo 2022


– অবাক হবার কিছু নাই। আমি নিজের জীবন নিয়ে এত ব্যস্ত ছিলাম যে মায়ের কষ্টকে বুঝতে পারিনি। তাই আপনার সাথে মায়ের কিছু একটা একবার যখন হয়ে গেছে, আর হলেও কোন ক্ষতি দেখি না। তাই মাঝে মাঝে আসবেন আর… বুঝছেন?


জামিল কোন রকমে সায় দিল। ঠিক তখনই দরজায় নক দিল কেউ। শেফালি দরজা খোলে দিতেই একটা মেয়ে এসে ঢুকল। তিন্নির বয়সীই। মেয়েটার দিকে একবার তাকিয়ে জামিল থ হয়ে গেল। এত সুন্দরী সে খুবই কম দেখেছে। দুধের আলতা গায়ের রঙ আর অদ্ভুত মায়াভরা মুখের গঠন। একবার দেখেই জামিল মুগ্ধ হয়ে তাকিয়ে থাকল মেয়েটার দিকে। তাই দেখে তিন্নি জামিলকে ফিসফিস করে বলল,


– সাবধান জামিল ভাই! আমার বান্ধবীর দিকে নজর দিবেন না। দিলে আপনিই ফেঁসে যাবেন। আমার এই বান্ধবীর মামা কিন্তু বেশ প্রভাবশালী। আপনাদের এলাকারই… নাম… নাম… হুম ঐ যে বিশু মাস্তান নাকি কি কে আছে না?


বিশুর নাম শুনে জামিলের মাথা তড়াক করে ঘুরে গেল তিন্নির দিকে। জামিল বিড়বিড় করে বলল,


– বিশু মাস্তানের ভাগিনী?


– হুম। তাই বলছি সাবধানে থাকবেন। ওর দিকে হাত বাড়িয়েন না। আম্মার দিকে বাড়ান। panu golpo 2022

​


বলেই মেয়েটার হাত ধরে তিন্নি দুই তলায় তাকিয়ে থাকল। তবে জামিলের নজর ঐ মেয়েটারই দিকে। জামিলের ভিতর ফুঁসফুস করে ফুঁসে উঠছে রাগে। বিশুর অত্যাচারে কাঁদতে থাকা কবরীর চেহারাটা ভেসে উঠল জামিলের সামনে। ধক করে বুকে আগুন ধরে গেল জামিলের। সে বুঝতে পারল কালিহরিতে আসাটা ওর জন্য ডাবল ধামাল হয়ে গেছে। সে শেফালিকে চুদার লাইসেন্স যেমন পেয়েছে। তেমনি অসম্ভব গুরুত্বপূর্ণ একটা তথ্য পেয়েছে। জামিল মনে মনে বিশুর দুর্দশা কল্পনা করেই কেন জানি প্রচন্ড সুখ পেল!


​


(চলবে)​


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






didi choda choti কাম কথা – 2




new banglar choti কাম কথা – 7 by Badboy08




new sex choti মাকে নতুন করে আবিষ্কার – 2 by munnas




chudar golpo ফুলকলি – 7 : কাকির চোদন​​ by Kanizhaque
