---
title: "paribarik choti এই ঘর এই সংসার – 1"
author: "Anonymous"
publishedDate: "03/10/2022"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti sex", "bangla incest choti", "incest choti", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/hhhh-150x150.jpg"
excerpt: "bangla paribarik choti. প্রতিটি বলশালী সক্ষম পুরুষই জীবনে কোন না কোন সময় দ্রুত পতনের সমস্যায় ভোগেন। স্ত্রীর স্থলিত হবার আগে নিজের বীর্যপাত হয়ে যাওয়া যে কোন পুরুষের জন্যই অত্যন্ত লজ্জার ব্যাপার।আমার ব্..."
---

bangla paribarik choti. প্রতিটি বলশালী সক্ষম পুরুষই জীবনে কোন না কোন সময় দ্রুত পতনের সমস্যায় ভোগেন। স্ত্রীর স্থলিত হবার আগে নিজের বীর্যপাত হয়ে যাওয়া যে কোন পুরুষের জন্যই অত্যন্ত লজ্জার ব্যাপার।আমার ব্যাপারটা ঠিক দ্রুত পতনের কোন ব্যাপার নয়, নাজনীন আর আমি ভোরের দিকে মিলিত হলাম, দুজনেই প্রবলভাবে চাইলেও আমরা  যখন তখন মিলিত হতে পারি না। কেন পারিনা সেই কথায় পরে আসছি। সারাদিনের ক্লান্তি শেষে বাসায় ফিরে রাতে কখন ঘুমিয়ে পরেছি মনে নেই। বৃহস্পতিবার রাতে সাধারণত আমরা দুজন মিলিত হবই, এটা আমাদের দুজনের অলিখিত নিয়ম।


নাজনীনের বয়স এখন চুয়াল্লিশের কোঠায় হলেও ওর শারীরিক চাহিদা প্রচন্ড।নানান সীমাবদ্ধতার জন্য  সপ্তাহের অন্যান্য দিন গুলিতে হয়ত মিলিত হতে না পারলেও বৃহস্পতিবারের জন্য আমরা দুজনই অপেক্ষা করি, যদিও ইদানিং আমরা দুজন নিয়মিত মিলিত হই না, তাও নাজনীন গর্ভ নিরোধক বড়ি ফেমিকন খাচ্ছে নিয়মিত।আর গর্ভধারণ করতে চায়না বলে নাজনীন খুবই সতর্ক।  কনডম ব্যাবহার নাজনীন একদম পছন্দ করে না। যদিও আমাদের দুজনের শারীরিক সম্পর্কের একদম শুরুর কিছুদিন আমি কনডম ব্যাবহার করেছিলাম।


paribarik choti


ভোর রাতের দিকে ঘুম ভাঙ্গতেই দেখি নাজনীন নেভা আর হ্যাপির মাঝখানে শুয়ে আছে।হ্যাপির পাশে খাটের একেবারে অপরপাশে কোণায় রুমা নামে আমাদের কাজের মেয়েটি শুয়ে আছে। নেভা আর হ্যাপি আমার ছোট দুই বোন, নেভার বয়স দশ, হ্যাপির পাঁচ।রুমা মেয়েটি নেভারই বয়সি। আমরা সবাই এক খাটেই ঘুমাই। নেভা আর হ্যাপি দুইজনেই ওদের মায়ের ভীষণ ন্যাওটা। মাঝখানে মাকে ছাড়া ঘুমুতে চায় না, বেচারি নাজনীন রাতে আমি ঘুমিয়ে পরেছি দেখে সেও বাচ্চাদের মাঝে শুয়ে পরেছে।


আসলে আমাদের ওই একটিই খাট, যদিও খাটটি বিশাল বড়। বাচ্চারা কখন ঘুমাবে, তারপর আমরা দুজন মিলিত হব, সচরাচর আমি আর নাজনীন যা করি। কিন্তু গত রাতে ক্লান্তির কারণে কখন ঘুমিয়ে পরেছি মনে নেই।ঘুম ভাঙতেই দেখি আমার লুঙ্গি ফুড়ে পুরুষাঙ্গ ফুলে অনেকটা  খাড়িয়ে আছে।ভোরের দিকে এটা এমনিতেই উত্তেজিত থাকে। পাশে নাজনীন না থাকাতে বিরক্ত হলাম।এ সময় স্বামীর পাশে স্ত্রী থাকবে না এ কেমন কথা! ডিম লাইটের প্রায়ান্ধকার আলোয় নেভা আর হ্যাপির মাঝখানে থাকা নাজনীনকে ডেকে তুললাম।এমনটা অনেকবারই হয়েছে, তাই ব্যাপারটা নাজনীনেরও সয়ে গেছে। paribarik choti


এই…. এই শুনছো, এই নাজু!  আমাকে ফিসফিসিয়ে ডাকতে হয়।

নাজনীন ডাক পেয়েই উঠে বসে, তখনো ও ঘুম কাতুরে।বিড়বিড় করে ওকে কি বলতে শোনা যায়। নাজনীন শুধু সায়া আর ব্লাউজ পরা। প্রতিদিন রাতে ঘুমানোর সময় নাজনীন শুধু এসব পরেই বিছানায় আসে। কখনো শুধু ম্যাক্সি পরা থাকে ও।কারণ  প্রায়ই এমন হয় আমরা কোন সপ্তাহের প্রতি রাতেই মিলিত হই।












এসময় বাচ্চারা ঘুমে কাদা, নাজনীন সন্তপর্ণে উঠে আসে, আমাদের বিশাল খাটে আমার পাশে অনেকটা জায়গা খালি থাকে ওর জন্য।এই সপ্তাহে বেশ কয়েকদিন মিলিত না হতে পারার জন্য ( কারণটা আমার ব্যাস্ততা)  আমরা দুজনেই এই সময়টার  জন্য অপেক্ষা করছিলাম।


নাজনীন উঠে ঘুমে পুরো কাদা নেভাকে সরিয়ে হ্যাপির পাশে রেখে আসে। আমার আর তর সইছিল না। নাজনীনকে টেনে চিত করে শুইয়ে ওর উপর উঠলাম। দুজন দুজনকে জড়িয়ে ধরলাম। নাজনীনের গায়ের বাসি গন্ধ আমার মাথায় আগুন ধরিয়ে দিল। নাজনীনের ঠোঁটগুলিকে আমার মুখের ভেতর ঢুকিয়ে ওর মুখের ভেতর আমার জিহবা ঢুকিয়ে ওর লালা খেতে লাগলাম। এ সব কিছুই হচ্ছিল কোন শব্দ না করে। পাশে যে বাচ্চারা ঘুমিয়ে এটা আমরা ভুলে যাইনি। মিশনারী পজিশনে থাকতেই নাজনীনের সায়া উঠিয়ে আমার বিশাল পুরুষাঙ্গটিকে নাজনীনের যোনিতে এক ধাক্কায় ঢুকিয়ে দিলাম। ওহ! ওগো! paribarik choti


অস্ফুট বলে উঠলো নাজনীন। ভীষণ গরম যোনি এমনিতে যোনি রসে বেশ পিচ্ছিল হয়ে আছে। যোনির দেয়ালও কামড়ে ধরে আছে বাড়াকে। দুজন কিছুক্ষন একে অপরের ঠোঁট চুষতে লাগলাম। আমি ঠাপ দিচ্ছি না দেখে নাজনীন আমার ঠোঁট চুষতে চুষতেই বিচিত্র শব্দে  ( ওঁ..ই এ..ই উ..)  আমাকে ঠাপাতে বলছে। যোনিতে বাড়ার চাপ টের পাচ্ছি। এখনো ঠাপাই নাই, টের পাচ্ছি নাজনীনের যোনিতে গরম প্রস্রবণ বান ডেকেছে। প্রায়ই এমন দেখেছি, নাজনীনকে হয়ত চুমু খেয়েছি, একটু পর নাজনীনের যোনিতে হাত দিয়ে দেখি ও যোনি ভিজিয়ে ফেলেছে।


কিছুক্ষণের মধ্যেই আমরা দুজন দুজনকে নিয়ে উন্মাদনায় মেতে উঠি। কিন্তু আমরা দুজনেই সতর্ক বাচ্চারা যেন জেগে না ওঠে। মিশনারী পজিশনে বেশ জোরে নাজনীনের যোনিতে আমার ধোনকে আমূল গেথে দেয়ার ঠিক আগে আমাকে আস্তে করে থেমে ধোনকে নাজনীনের ইতিমধ্যেই ব্যাপকভাবে যোনি  রসে প্লাবিত মাখনের মত যোনিতে ঢুকাতে হচ্ছে। ফলে আমার আর নাজনীনের থাই উরু আর তলপেটের বাড়ি লাগার ফলে সৃষ্ট কোন শব্দের সৃষ্টি হচ্ছে না। প্রায়ই এমন ভাবে মিলন করার ফলে আমি আর নাজনীন দুজনেই এতে অভ্যস্ত। paribarik choti


বেশীক্ষন নাজনীনের যোনিতে লিঙ্গ চালনা করিনি, টের পেলাম আমার বীর্যপাত হতে পারে। পরিষ্কার বুঝলাম মাত্র আর কয়েকবার আমার নিতম্ব উঠিয়ে নাজনীনের যোনিতে লিঙ্গ  চালনা করলেই আমার বীর্যপাত হয়ে যাবে। আমার বীর্যপাত হতে পারে। পরিষ্কার বুঝলাম মাত্র আর কয়েকবার আমার নিতম্ব উঠিয়ে নাজনীনের যোনিতে লিঙ্গ  চালনা করলেই আমার বীর্যপাত হয়ে যাবে। আমার বীর্যথলি থেকে প্রবলবেগে বীর্য ধোনের ভিতরে প্রবেশ করার সংকেত পেয়েছে। কিছুটা আতংকিত হলাম, নাজনীনের এখনো স্থলন হয়নি। যদিও আমি জানি কিছুক্ষণের মধ্যেই আমি নাজনীনকে চরম পুলক দিতে পারব, কিন্তু নিশ্চিত ততক্ষণ আমি বীর্য ধরে রাখতে পারব না।


নাজনীনের যোনিতে আমূল গেঁথে থেমে গেলাম। দুজনেই ঘেমে নেয়ে একাকার। আমরা দুজনেই মিলিত হবার সময় কানে কানে ফিসফিস করে কথা  বলি, কিন্তু আমি চুপ থাকাতে নাজনীনও কিছু বলছে না।নাজনীন ওর মুখ হা করে চুমোর ভঙ্গিতে ওর ঠোঁট বের করে আমাকেও ওর মুখের ভিতর আমার জিহবা ঢোকাতে আহবান করছে।  আমাকে থেমে যেতে দেখে  নাজনীন ওর দুই পা উপরে উঠিয়ে দুই পা দিয়ে আমার কোমর পুরো বেষ্টন করে রেখেছে। টের পাচ্ছি ওর যোনির ভিতরের দেয়ালের পেশীগুলি দুপাশ থেকে  ক্রমাগত গেঁথে থাকা ধোনকে শক্ত করে চেপে চেপে ধরছে। বুঝলাম ও অধৈর্য্য হয়ে উঠেছে। paribarik choti


আমি রীতিমতো আতংকিত বোধ করছি। নারীর চরম কামার্ত অবস্থায় পুরুষরা বরাবরই দূর্বল। এ সময় বীর্যপাত করা মানে নাজনীনের কাছে ছোট হয়ে যাওয়া, যা আমি কখনোই চাই না।জানি একটু পর নাজনীনের উপর আবার উপগত হতে পারব, এবং এবার অনেক্ক্ষণ সঙ্গম করতে পারব, কিন্তু ততক্ষনে ও বিরক্ত হয়ে পরবে।বুঝলাম খুব বেশী উত্তেজিত হয়ে মিলিত হবার ফলেই এমনটা হচ্ছে, সাথে বেশ কিছুদিন মিলিত না হওয়াটাও দায়ী। খুব বেশী উত্তেজিত হয়ে মিলিত হলে শর্ট সার্কিট হবেই।


মিলিত হবার সময় নারীকে উত্তেজনার চরমে পৌছিয়ে নারীর সাথে উত্তেজনায় ঠিক তাল লয় মিলালেও এসময় কিছুক্ষনের জন্য নিজেকে মানসিকভাবে রাখতে হবে ঠিক ধীর স্থির। কোন মুহুর্তের দূর্বলতায় এসময় চরম উত্তেজিত হয়ে যোনিতে লিঙ্গচালনা করলে সাথে সাথে বীর্যথলি প্রস্তুত হয়ে পরবে বীর্য পুরুষাঙ্গে প্রবেশ করানোর জন্য। paribarik choti


ব্যাপারটা ঘটে যেতে পারে খুব দ্রুত, এবং আপনার নারীর কাছে দ্রুত বীর্যপাত হবার জন্য আপনার লজ্জার শেষ থাকবে না।স্ত্রী বা সঙ্গিনীকে কখনো অতৃপ্ত রেখে মিলন শেষ করবেন না। তাহলে সম্পর্কের মধ্যে পরস্পরের প্রতি শ্রদ্ধা বা দুজনের প্রতি আত্মিক ভালোবাসা ক্রমে শেষ করার জন্য এটাই শুধু যথেষ্ট এবং খুব সম্ভবত এটাই একমাত্র কারণ।


এই মুহুর্তে আমার উচিত মনকে অন্যদিকে ডাইভার্ট করা। এমন কিছু চিন্তা করা যা আমার চরম যৌন উত্তেজনা সাময়িক কমিয়ে  মনকে রিলাক্স করবে। হয়ত কোন সুখ স্মৃতি, বা আনন্দদায়ক কোন ঘটনা বা আমি ভবিষ্যতে কামনা করি এমন কোন মনছবি যার সাথে যৌন উত্তেজনার সম্পর্ক নাই। ঠিক করলাম নিজেকে অটো সাজেশন দিতে হবে, বীর্য আটকিয়ে রেখে আরও কিছু মিনিট নাজনীনের যোনিতে আমার ভীম বাড়াটিকে চালনা করতে হবে যে কোন উপায়ে। ব্যাপারটা আমার কাছে নতুন কিছু নয় যদিও, আগেও বেশ কবার এমনটা ফেস করেছি। paribarik choti


আমার আর নাজনীনের মিলিত হবার প্রথম দিকে আমার মনে হত আমার দ্রুত পতনের সমস্যা আছে।যদিও তখনও  আমি নাজনীনকে পূর্ণ তৃপ্তি দিতে পারতাম। আমার  বন্ধু সঞ্জীব, যে আবার পেশায় একজন ডাক্তার, ও  আমায় একটা ব্যায়াম শিখিয়ে দিয়েছিল দ্রুত পতনের সমস্যা দূর করার জন্য। পনেরো দিন থেকে এক মাস ব্যায়ামটা করার জন্য বলেছিল।


আমি বিবাহিত না, মা আর ছোট দুই বোন নিয়েই আমার সংসার এটা ও জানতো। তাই ওর কাছে দ্রুত পতন নিয়ে আলোচনা করলে ও  অবাক হয়েছিল।ভেবেছিল আমি বিয়ে করছি সামনে।  সঞ্জীব ব্যাপারটাকে আমার বিবাহপূর্ব ভীতি হিসেবেই দেখেছিল। বেশ অশ্লীল মস্করাও হয়েছিল দুই বন্ধুর মধ্যে তখন।


সঞ্জীবের শিখিয়ে দেয়া ব্যায়ামটি হচ্ছে দিনে রাতে যত বার মূত্রত্যাগ  করতে হবে  করার মাঝখানে হঠাৎ প্রস্রাব করা থামিয়ে দিতে হবে। আবার ইচ্ছেমত কিছু সেকেন্ড পর প্রস্রাব ছাড়তে হবে। এভাবে প্রতিবার প্রস্রাব করার সময় বেশ কয়েকবার এই রকম প্রস্রাব আটকিয়ে রেখে ছাড়তে হবে। সঞ্জীবের মতে এতে পুরুষাঙ্গের ভিতরে একটা নিয়ন্ত্রণ তৈরি হয়, এটা নিয়মিত প্র‍্যাকটিসের  ফলে বীর্যকেও ইচ্ছেমত আটকিয়ে রাখা যায়। ফলে যাদের দ্রুত পতনের সমস্যা আছে তারা বীর্যপাত হওয়াকে নিজের ইচ্ছেমত নিয়ন্ত্রণ করে সঙ্গম দীর্ঘস্থায়ী করতে পারেন। paribarik choti


ব্যায়ামটি কিছুদিন করে আর করিনি, তার আসলে কোন দরকার ছিল না। কারণ আমি জানি পুরো ব্যাপারটিই আসলে মানসিক ব্যাপার, স্ত্রীকে চরম কামার্ত করে নিজেও  প্রবল   উত্তেজিত হয়েও মানসিকভাবে স্থির থেকে মিলিত হলে সঙ্গমকে যে কোন পুরুষ দীর্ঘস্থায়ী করতে পারবেন।কিছুদিনের অভ্যস্ততায় পুরো ব্যাপারটির উপরই এক সময় তার দক্ষতা তুঙ্গে উঠে যাবে তখন।


নাজনীন অধৈর্য্য  হয়ে উঠেছে টের পাচ্ছি ।নাজনীন ওর পা দুটো দিয়ে সাড়াশির মতো আমার কোমর চেপে ধরেছে।ওর যোনিতে আমূল গেথে থাকা আমার বাড়াকে বেশ চেপে ধরে আছে। নিচ থেকে নিতম্ব তোলা দিয়ে আমাকে ঠাপ দেয়ার জন্য ইঙ্গিত দিচ্ছে বারবার।ও আমার মাথা ধরে টেনে আমার ঠোঁট ওর মুখের ভিতর ঢুকিয়ে নিতে চাইছে। অন্য সময় হলে ঠাপাতে ঠাপাতে আমি ওর ডাকে সাড়া দিতাম। আমি ওর ঠোঁট জোড়া আর জিহবাকে আমার আমার মুখের ভিতর ঢুকিয়ে ওর লালা খেয়ে নিতাম। কিন্তু এখন এটা করলে আমি উত্তেজিত হয়ে ঠাপাতে শুরু করব। ফলে বীর্যপাত ঠেকাতে পারব না। paribarik choti


আমার আচরণে অধৈর্য হয়ে উঠেছে নাজনীন। আশ্চর্য এক নারী, এত দিনের মিলনের ফলে এখনো বুঝতে পারছে না এই পরিস্থিতিতে  সঙ্গীর সময়ের আগেই বীর্যপাত হতে পারে। তার শুধু নন স্টপ ঠাপ চাই। অবশ্য এমন পরিস্থিতি হয়েছে খুব কম, তাও আমাদের দুজনের শারীরিক সম্পর্কের  প্রথম দিকে। নাজনীন আমার প্রবল স্ট্যামিনার সাথে পরিচিত। ফিসফিস করে ওঠে নাজনীন, এ্যাহ! ওগো কি হইছে!  হাপানো আর জড়ানো কণ্ঠ নাজনীনের।


উত্তেজিত না হয়ে নাজনীনের গালে চুমু খেয়ে আমার পুরো ভার নাজনীনের উপর দিয়ে আমি এলিয়ে পড়লাম, নাজনীনের কানেকানে ফিসফিস করে বললাম আউট হবে মনে হচ্ছে।আমার নিজেরই হাসি পেল নিজের কথা শুনে। না..হ!  অস্ফুট কন্ঠে বলে উঠলো নাজনীন। সাথে সাথে টের পেলাম যোনিতে গেথে থাকা বাড়ার উপর চাপ কমেছে। নাজনীন নিচ থেকে আমার উপর থেকে ওর  সাড়াশির মতো চেপে রাখা ওর দুই পা বিছানার দুই দিকে সরিয়ে নিল। টের পাচ্ছি ও আমার মাথায় হাত বুলিয়ে দিচ্ছে পরম আদরে। paribarik choti


নারী চিরকালই বুদ্ধিমতী, মনে মনে নাজনীনের প্রশংসা করলাম, বলা যায় খানিক গর্বও হলো। আমার মন এখন পুরোপুরি অন্য দিকে।  মন থেকে সাময়িক যৌন উত্তেজনাকে দূরে ঠেলে দিতে হবে। বহু দূর থেকে বহু আগে ফেলে আসা সুরভির গোলগাল মুখখানা যেন ভেসে ওঠলো। তখন ঢাকার কোন এক কলেজে পড়ি,সাথে প্রবল দারিদ্র্যের সাথে লড়ছি।রোজগার বলতে একটা মোটর গ্যারাজে কাজ করছি,পাশাপাশি গ্যারাজের পাশে ছোট্ট একটা চায়ের দোকান চালাই। পরিশ্রম করতাম বলেই পড়াশোনার মূল্য বুঝতাম।


সদ্য যৌবনে পা দিয়েছি, তাও নিজের প্রতি ছিল কঠোর নিয়ন্ত্রনও।যেভাবেই হোক কাজের ফাঁকে কলেজে যাবার সময় বের করে  ফেলতাম।  কলেজের সহপাঠিনী সুরভির কেন জানি আমাকে ভালো লেগে গেল, আমিও সুরভিকে পছন্দ করতাম। সুরভির গোলগাল মিষ্টি মুখখানা ভেসে ওঠলো। ও মুখ আমার পক্ষে কখনোই ভুলে থাকা সম্ভব না।


তখন আমার রসকষহীন শুকনো জীবনে সুরভি ছিল এক পশলা বৃষ্টি। হঠাৎ ভীড় করছে সুরভির সাথে কাটানো নানা রঙের মুহূর্তগুলি। ওর হাসি, পটুয়াখালীর মেয়ে সুরভির বরিশালের ভাষায় কথা বলা। সেই সুরভিকে হারিয়ে ফেললাম, কিছুটা নিজের দোষে, কিছুটা জীবনের কঠোর বাস্তবতায়।আমার মনটা কিঞ্চিৎ আর্দ্র হয় সুরভির কথা মনে হলে। paribarik choti


কতক্ষণ সুরভির কথ ভাবছিলাম জানিনা। বাস্তবতায় ফিরে এলাম। নাজনীন পিঠে আর মাথায় হাত বুলিয়ে দিচ্ছে। নিজের প্রতি আবার পুরো নিয়ন্ত্রণ ফিরে পেলাম বলে অনুভব হচ্ছে। কোমর আর পুরুষাঙ্গে প্রবল জোর ফিরে পেয়েছি আবার বুঝতে পারছি। নাজনীনের যোনিতে গেঁথে থাকা আমার বাড়া আমূল না হলেও মোটামুটি উত্থিত হয়ে এখনো গেঁথে আছে। আমি আর নাজনীন, দুজনেই ঘেমে জবজবে হয়ে আছি।যদিও মাথার উপরে ফুল স্পিডে ফ্যান চলছে। নাজনীনের বিশাল দুই স্তনের বোটার দৃঢ়তা টের পাচ্ছি।


মনে পরলো নাজনীনের স্তন খাওয়া হয়না অনেক দিন। অথচ প্রথম দিকে মিলিত হওয়া বাদে সারাক্ষণই  আমার প্রধান আকর্ষন ছিল ওর কিছুটা ঝুলে যাওয়া বিশাল দুই স্তন। হয়ত নারী পুরুষের শারীরিক সম্পর্কের যত দিন যায় ততদিনে পুরুষের কাছে নারীর  দুধ জোড়া কিছুটা গৌন হয়ে পরে। আমার মধ্যে তেমনটা না হলেও, প্রকৃতপক্ষে  নাজনীনের স্তন মুখে পুরে ইচ্ছেমত খাওয়া হয়নি বেশ কিছুদিন। অথচ এর মধ্যেই মিলিত হয়েছি। কল্পনাটা মাথায় আসতেই আবার আমার বাড়া নাজনীনের যোনির ভেতর আমূল গেঁথে গেল। paribarik choti


নাজনীন বুঝতে পারল আমি আবার ঠাপ মারতে যাচ্ছি। এতক্ষন ওর ওপর এলিয়ে থাকলেও এবার আর ও সহ্য করতে পারছিল না। ওর দুই পাশে ছড়িয়ে রাখা দুই পা আবার সাড়াশির মতো করে আমার কোমর বেষ্টন করলো, আমার পিঠে দুই হাত দিয়ে  প্রবলভাবে জড়িয়ে ধরলো। কাতর আহবান জানালো ঠাপ দেয়ার। আমার মাথায় আবার আগুন ধরে যাবার উপক্রম, যদিও নিজের উপর নিয়ন্ত্রণ হারাইনি মোটেও। এই মুহুর্তে আবার তাড়াহুড়া করার মত ভুল করা যাবে না। স্তন চোষার প্রবল ইচ্ছা বাদ দিতে হলো নাজনীনের অধৈর্যের জন্য।


দুই হাতের কনুই দিয়ে ভর দিয়ে একটু উঠতেই নাজনীন আমার পিঠ থেকে হাত নিয়ে প্রবল আবেগে আমার মাথা ধরে আমার মুখ ওর মুখের ভেতর নিয়ে গেল। ওর মুখ ভরতি লালা মুহুর্তেই আমার মুখে নিয়ে এলাম, দুইজনেই দুজনের জিহবা একে অপরের মুখে ঢুকিয়ে পাগলের মত চুষতে লাগলাম। কোমরটা খানিক উঠিয়ে প্রবল বেগে একটা ঠাপ মারলাম, ঠপাত! ঠপ!। পুরো খাটতো কেঁপে উঠলোই,  টের পেলাম  নাজনীনের একেবারে জরায়ুর মুখে গিয়ে বাড়ি লেগেছে।হোক… ইহহ.! নাজনীনের মুখ দিয়ে অস্ফুট ধ্বণি বের হলো। paribarik choti


আমার মাথার উপর থেকে হাত নিয়ে আবার পিঠে প্রবল জোরে জড়িয়ে ধরে আছে। নাজনীন খুব দ্রুত নিশ্বাস নিচ্ছে আর ফোঁসফঁোস আছে। নাজনীনের এমন অবস্থার সাথে আমি পরিচিত। বুঝলাম নাজনীন চরম পুলকের কাছাকাছি। নিজেকে নাজনীনের বেশ শক্ত করে জড়িয়ে ধরে থাকা সত্বেও দুই হাতে ভর দিয়ে হাল্কা উঠে প্রবল জোরে বাড়ি দিতে লাগলাম নাজনীনের যোনিতে। ঠপাত ঠপাত ঠপাত থপ।এতো জোরে ঠাপ দেয়া সত্বেও আমার বাড়া নাজনীনের যোনিতে প্রতি ঠাপে ভেতরে ঢোকার সময় বেগ পেতে হচ্ছে।


নাজনীন ওর যোনির দেয়াল খুব টাইট করে রেখেছে। প্রতি ঠাপে  খাট প্রবল ভাবে কেঁপে উঠলেও পাশে যে আরও ছোট তিনটি প্রাণী শুয়ে আছে খেয়াল থাকলেও ভুলে গেলাম। প্রতিটা বাড়িতে আমার ভীম বাড়া নাজনীনের জরায়ুর মুখে গিয়ে বাড়ি লাগছে।আমি দু’হাতে ভর দিয়ে ক্রমাগত ঠাপ মারছিলাম।  নাজনীন হঠাৎ করেই আমাকে টেনে ওর মুখের ভেতর আমার মুখ ঢোকাতে চাইল। ওগো…  ওগো…. ওমম! ওমাহ ওমা!!   নাজনীন গোঙাতে শুরু করলো, ওর যোনিপথে প্রবল উত্তাপের সাথে ওর যোনি রসের প্রস্রবন টের পেলাম। paribarik choti


আমি ঠাপ বন্ধ করিনি, আমার ও বীর্য ছাড়তে ইচ্ছে হলো। প্রবল বেগে ঠাপ মারছি, দু’চোখে অন্ধকার দেখছি, চরম আনন্দে নাজনীনের দুই বগলের নিচে হাত দিয়ে ওকে শরীরের সাথে পিষে ওর উপর নিজেকে এলিয়ে দিলাম, ঠাপ বন্ধ হয়নি। প্রবল বেগে বীর্য আসছে টের পারছি, প্রচন্ড জোরে একটা বাড়ি দিয়ে বাড়াটিকে আমূল গেঁথে দিয়ে আমার শরীরের পুরো ভার নাজনীনের উপর দিলাম। আআ…হ!  আহ!  অস্ফুট ধ্বনি বেরিয়ে এলো।


প্রবল বেগে আসা গরম বীর্যের ধারা নাজনীনের খুলে যাওয়া জরায়ু মুখের দিয়ে প্রবল বেগে যাত্রা শুরু করছে ডিম্বানুকে নিষেক করার জন্য। কিন্তু ওদের হতাশ হতে হবে, কোন একটা শুক্রানু ডিম্বাণুকে ছুঁতে পারলেও  নিষেক হবে না। নাজনীন আগেই প্রতিদিনের পিল খেয়ে নিয়েছে।


দুইজনেই ঘেমে পুরো গোসল করে ফেলেছি। প্রতিবার দুই জনেরই চরম পুলকের পর আমি অনেক্ক্ষণ নাজনীনের ওপর শুয়ে থাকি। একটু পর ওঠে আমি আর নাজনীন রুম লাগোয়া ওয়াশরুমে যাই। কিন্তু আজ প্রবল ক্লান্তিতে নাজনীনের ওপর থেকেই উঠতে ইচ্ছে করছে না। এই ওঠো!  নাজনীন বলে উঠলো। প্রচন্ড ক্লান্তিতে আমার ঘুম পাচ্ছে । প্রতিবার মিলিত হবার পর আমার প্রস্রাব করতে হয়। আজ ওয়াশরুমেও যাবার ক্ষমতা নেই। paribarik choti


টের পেলাম নাজনীন আমাকে উপর থেকে ঠেলে  সরিয়ে দিল। ও উঠে বসে আমার নেতিয়ে বাড়া ওর সায়া দিয়ে মুছে দিল, মাথার চুল বাধলো। ওর যোনি মুছলো। পাশে পরে থাকা লুঙ্গি পরে এলিয়ে পরলাম বিছানায়। টের পেলাম প্রবল ঘুম পাচ্ছে। নাজনীন ওয়াশরুমে যাচ্ছে, পাশ থেকে নেভা অস্ফুট স্বরে বলে উঠলো মা!!

কিরে তুই ঘুমাস নাই!!  নাজনীন, আমার মায়ের কর্কশ  গলার কথা শুনলাম।


আয়ামিলাইজড – পর্ব – 21 by আয়ামিল


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






maa choti golpo মায়ের সাথে বাসর রাতের মজা।




panu golpo maa ঘরের মধ্যে ভালোবাসা – 1




choti 2021 সারপ্রাইস – 3




maa panu golpo 2021 মায়ের প্রেমে 1 by iamilbd
