---
title: "paribarik choti golpo মেঘনার সংসার – 18"
author: "Anonymous"
publishedDate: "05/06/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "chodon choti", "incest choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/sasuri-premika-choti-150x150.jpg"
excerpt: "paribarik choti golpo. বিকেল বেলা বারান্দার একপাশে যথা রীতি তিনটি চেয়ার পাতা হয়েছে। তার মধ্যে কালু ও ফয়সাল দুটি চেয়ার দখল করে বসলেও বেণী ফয়সালের পাশে দাঁড়িয়ে একখানা হাতপাখা দিয়ে বাতাস করছে। তা..."
---

paribarik choti golpo. বিকেল বেলা বারান্দার একপাশে যথা রীতি তিনটি চেয়ার পাতা হয়েছে। তার মধ্যে কালু ও ফয়সাল দুটি চেয়ার দখল করে বসলেও বেণী ফয়সালের পাশে দাঁড়িয়ে একখানা হাতপাখা দিয়ে বাতাস করছে। তাঁদের সম্মুখের মেঝেতে মেঘনা বসে দুই চাকরের কালো ধোন পালাক্রমে চুষে ও খেঁচে দিচ্ছে। সে এখন সাধারণ ভাবেই তাঁর সখীর আদেশ মেনে শুধু ব্লাউজ আর পেটিকোট পরে আছে। দুটোর রঙই লাল টকটকে। পাশে দাঁড়িয়ে ঝি ক্ষণে ক্ষণে মেঘনাকে আদেশ, উপদেশ দিচ্ছি কি ভাবে ধোন চুষতে হবে।


মেঘনার সংসার – 17


– শালী এই তোর ধোন চোষা! তবে বিয়ের পর করেছিসটা কি শুনি?

এবার বেণীর গলা,

– থাক ময়নার মা,সবাই তো আর তোমার মতো হবে না। যা চুষছে তাই বেশ।

বেণীর কথায় ঝি বিশেষ কিছুই মনে করলো না। তবে মেঘনার মাথাটা আর একটু চেপে ধরলো ছোকরা চাকরটার ধোনের ওপর।


paribarik choti golpo


– অম্ম্ম্ম্ম্ম…… মমমমম্হ্……

মেঘনা গুঙ্গিয়ে উঠলে সর্বাঙ্গ কাঁপিয়ে। তবে প্রতিবাদ না করে ধোন চোষাতে মন দিল আবার। এদিকে বেণী একবার রান্নাঘরে ঢুকে গ্যাস জ্বেলে নিয়ে এল কফি। এটা সে শিখেছে মেঘনার কাছে থেকে।  এদিকে কফি আসতে আসতে সবাই শুনলো,

– নে মাগী নে, আমার সবটুকু মাল চেটেপুটে খেয়ে নে শহুরে বেশ্যামাগী।


মেঘনা যতটা সম্ভব বাঁড়া মুখে ঢুকিয়ে বীর্য ঢালতে দিল মুখের ভেতরে। অন্য চাকরটা বেণী ফেরার আগেই মেঘনার মুখে বীর্য ঢেলে দিয়েছে। এবার ফয়সাল ভিডিও বন্ধ করে মেঘনাকে বললে,

– কয়েকটা ছবি নেব বৌমণি। মুখের মাল গুলি চেহারায় মাখিয়ে নাও।


মেঘনা তাই করলো। যদিও সে জানে এই সব ছবি তার স্বামীর কাছেই যাবে। এরপর তার স্বামী যদি মেঘনাকে ফয়সালের রক্ষিতা হিসেবে মেনে নেয়, তবেই মেঘনা যাবে শশুর বাড়ী। আর নয়তো আজীবন এখানেই এই জীবন তাকে মেনে নিতে হবে। ভুলে জেতে হবে ঘর সংসার। তবে মেঘনা এখন শুধু খোকাকে কাছে পাবার আশা ছাড়া অন্য কিছুই ভাবছে না। স্বামীর সংসারে চিন্তা ভাবনা সে ছেড়ে দিয়েছে ঈশ্বরের হাতে।মেনে নিয়েছে তার নতুন পরিচয়। এখন তাকেৎনিয়ে ঈশ্বর যা করে চান তাই না হয় হয়ে। হাজার হোক মানুষের ভাগ্য নির্ধারণ তো তিনিই করে থাকেন। paribarik choti golpo












ছবি তোলার সময় বেণীর হাতে ক্যামেরা দিয়ে ফয়সাল মেঘনাকে মাঝে বসিয়ে দুই হাতে দুই চাকরের ধোন ধরতে বললো। চাকর দুটোর বাড়া অল্প নড়াচড়া খেয়ে আবার উত্তেজিত হয়ে লাফালাফি করছে। মেঘনা সেদুটি  তাঁর কোমল দুই হাতে মুঠো করে ধরতেই ফয়সাল পেছনে গিয়ে মেঘনার মাথাটা টেনে নিল পেছনের দিকে। তারপর মেঘনার মুখে ধোন ঢুকিয়ে বেণী কে বললো ছবি তুলতে।


লাল ব্লাউজ পেটিকোট সহযোগে মেঘনার হাতে মুখে ধোন সেট করে ছবি হলো দম আটকে দেবার মতো। তারপর মেঘনার মুখের ওপড়ে তিনটি ধোন ঘসতে ঘসতে ছবি তোলা হলো খান কয়েক। এছাড়াও  মেঘনাকে শুইয়ে বসিয়ে মুখে,হাতে,নাভী সহ নানান অঙ্গে ধোন ঠেকিয়ে কামোত্তেজক আরো ছবি তোলা হলো। অবশেষে দেখাগেল ছবির সংখ্যা প্রায় দেড়শ। paribarik choti golpo


তবে আলোচনা করে নির্ধারণ করা হলো— ওখান থেকে পরবর্তীতে মেঘনার বাছাইকৃত দশটি ছবি পাঠানো হবে বাড়িতে। সাথে থাকবে ফার্মে তোলা মেঘনার পাঁচটি ভিডিও আর মেঘনার হাতে লেখা চিঠি। চিঠিতে লেখা থাকবে মেঘনা আজীবন ফয়সালের রক্ষিতা হিসেবে নিজের দেহ মনকে ফয়সালের পায়ে সঁপে দিয়েছে। তাই এখন ফয়সালের আদেশে মেঘনা  যে কোন অচেনা  পুরুষের যৌন তৃপ্তির জন্যে নিজের দেহ বিলিয়ে দিতে পারে। এর পরেও যদি ফারুক তাঁকে ঘরে তুলতে চায় তবে কালুর সাথে তখনি খোকাকে নিয়ে চলে আসতে।


চিঠিতে এই সব লিখে মেঘনা খানিক অবাক হয়েছে। মনে মনে ভেবেছে – এইসব দেখার পর স্বামী তাকে কোন মতেই ঘরে তুলবে না। কিন্তু বেণী বলেছে ফারুক ঘরে না তুললেও মেঘনা খোকার দেখা পাবে‌ । সুতরাং মেঘনার আর কি চাই। মেঘনা মনে মনে ভাবলো  সংসার জীবন তার বুঝি এখানেই শেষ। তবে থেকে সেদিনের সেই গোধূলি বেলার কথা তার এখন মনে পরছে। তাই মেঘনার মনে এখনো অল্প আশাল আলো রয়ে গিয়েছে। হয়তো অর্থহীন মনের শান্তনা ছাড়া তা অন্য কিছুই নয়। তবুও ভগ্ন হৃদয়ের  শেষ কামনার বস্তু সেটি। paribarik choti golpo


এই ভাবতে ভাবতে মেঘনা সবার সামনে ফয়সালের ধোন গুদে গেঁথে “ আহহ্….. উহহ্….” করতে করতে লাফাতে লাগলো। [b]মেঘনার পরনে এখনো লাল ব্লাউজ আর পেটিকোট। আর সেই ব্লাউজ পেটিকোটের নানান অংশ সাদা সাদা বীর্যে মাখামাখি। আঁটোসাঁটো বড় গলার ব্লাউজের তলায় ব্রা নেই বলে উঠবোসের তালে তালে মেঘনা বড় বড় দুধ জোড়াও দুলছে ওপর নিচ করে।চুল গুলো আজ তার খোঁপা করা।


ফয়সাল মেঝেতে শুয়ে এক হাতে মেঘনার দুই হাত পেছনে চেপে রেখেছিল। তবে খানিকক্ষণ তল ঠাপ দেবার পরেই ফয়সাল বললে,


– কি রে! তোরা দাঁড়িয়ে আছিস কেন! মাগীর মখুটা তো খালি।


বলতে দেরি হলেও বাকিদের এগিয়ে আসতে দেরি হলো না। অল্পক্ষণের মধ্যেই দেখা গেল মেঘনা দেবরের ধোনে উঠবোস করতে করতে‌ চাকরদের ধোন চুষছে। ইতি মধ্যেই মেঘনার লাল ব্লাউজে সাদা সাদা বীর্য লেগে ভিজে ছিল। এর মধ্যে আবারও চাকর দুটো মেঘনার ব্লাউজে ঢাকা বুকেই মাল ঢাললো এক গাদা। তারপর মেঘনার পেটিকোট দিয়ে ধোন মুছে নিয়ে তারা একপাশে সরে বসে কামার্ত আর্তনাদ সহযোগে মেঘনার চোদন লীলা দেখতে লাগলো। paribarik choti golpo


কালু বেচারার এই সব ভালো লাগছিল না। তাই সে চুপচাপ বসে ছিল চেয়ারে। যদিও তার সুযোগ ছিল মেঘনাকে দিয়েধোন চোষানোর। তবে সে তো মেঘনার গুদে পূজো দিতে চায়।এদিকে বেণী ক্যামেরা হাতে ভিডিও করছিল। হঠাৎ খুকির কান্না শুনে সে  ঝি র হাতে সেটা ধরিয়ে দীয়ে ঘরে চলে গেল।


এভাবে আরো আধঘন্টা ফয়সাল মেঘনার গুদ ঠাপিয়ে মাল ঢাললো মেঘনার দুধেল দুধের গভীর খাঁজে। অবশ্য এর পরেও মেঘনা মুক্তি পেল না। তিন পুরুষে বিশ্রাম নিয়ে পাল্লা ক্রমে মেঘনার মুখখানা আর কয়েবার চুদে লাল ব্লাউজ থক থকে সাদা বীর্যরসে ভরিয়ে দিল। এত বার মুগ চোদা খেয়ে মেঘনা মনে মনে ভিবতে লাগলো– এরা আজ খেয়েছে কি?


এরপর বিকেল থেকে রাত বারোটা পর্যন্ত মেঘনা বীর্য মাখা ব্লাউজ পেটিকোট পরেই বসে রইলো বারান্দায়। এঈ সময়ের মধ্যে ফয়সাল মাঝে মাঝে এসে মেঘনার মুখে বাঁড়া ঢুকিয়ে মাল ফেললো একদম গলার ভেতরে।চাকর দু’টোও তাকে কম জ্বালাতন করে নি। রাতে বেণী যখন মেঘনাকে স্নান করতে নিয়ে গেল- তখনও মেঘনার মুখ আর লাল ব্লাউজের অধিকাংশ সাদা বীর্য রসে চটচটে। যেন মেঘনার লাল টকটকে ব্লাউজ পেটিকোটে কেউ এক গাঁদা সাদা রঙ মেখে দিয়েছে‌। paribarik choti golpo


চার মাস দু সপ্তাহ মোটেও কম সময় নয়। এর মধ্যে অনেক কিছুই ঘটে গিয়েছে, এবং ঘটছে। মাস দুই  আগে ফয়সালের ক্লাবঘর কারা যেন ভাঙচুর করে গেছিল রাতের বেলা। তবে ওতে কারো কিছু যায় আসে না। কিন্তু তারপরদিন রাস্তায় কল্পনাকে কয়েকটি ছেলে খুব জ্বালাতন করেছে । যদিও পাড়ার ছেলেদের চোখে বিষয়টি পড়েছে বলে বেশি কিছু আর হয়নি । তবে পাড়ার লোকেরা সকাল সকাল ফয়সালের বাড়ীতে একরকম ভেঙে পড়েছিল।


সুতরাং দীর্ঘ চার মাস ধরে ফয়সাল আর মেঘনা গ্রামের বাড়িতে এই কথা আর কারোই বিশ্বাস হচ্ছিল না। তবে ভালো কথা এই যে- পাড়ার লোকেরা ভেবে নিয়েছে ফয়সাল রাজনৈতিক কোন কারণে গা ঢাকা দিয়েছে। এবং মেঘনাকে বাপের বাড়ী তে রেখে আসা হলেও এই মুহূর্তে বাড়ীর পুরুষেরা তাঁকে আনতে গিয়ে পরিবারের অন্য  কারো ক্ষতি হোক তা চাইছে না।


তাঁরা দলবদ্ধ ভাবে খবরের কাগজে খবরটিকেউ মিথ্যা বলে উঠিয়ে দিল। বিশেষ করে মেঘনার মতো ওমন আশ্চর্য নারীর সম্পর্কে এমন উধাও হওয়ার সংবাদ কেউ বিশ্বাস তো দূর কানেই তুললো না। এতে আর এবির প্রমাণ হলো লোকের অন্ধবিশ্বাস মারাত্মক ক্ষতি কর। paribarik choti golpo


তবে পাড়ার লোকেরা এই দুটি পরিবারকে কতটা সম্মান করে তা গল্পে ক্রমে ক্রমে বলা হয়েছে।এই অবস্থায় বাড়ীর সবার দেখভালের দায়িত্ব পাড়ার লোকেরা নিজেদের হাতে তুলে নিয়ে এক কথায় বলে দিয়েছে- এইবার মেঘনা কে পাড়ায় ফিরিয়ে আনা হোক। বাড়ীর মহিলাদের রক্ষা করার দ্বায়িত্ব পাড়ার সকলের। বিশেষ করে পাড়ার তরণ সমাজ তাদের মেঘনা বৌমণিকে না দেখে আর থাকতে পারছে না। তাঁদের মুখের দিকে তাকিয়ে রাঙা কাকিমা যেন নিজেই নিজেকে বললেন,


– আহা! পাড়া ছেলেগুলো কতদিন ধরে মেঘনা মায়ের দুধ আর পোদ নাচানো হাটা দেখে না!


তার এই কথা অবশ্য আর কাররই কানে গেল না। তবে পাড়ায় যখন মাস দুই ধরে এই অবস্থা, তখন বাড়ীর ভেতরে ফয়সালের পাঠানো  চিঠি পড়ে ফারুক রেগে আগুন। সে ত পারলে এখুনি ছুটে যায় সেখানে। অবশ্য কালুও নিতে রাজি। তবে বাড়ীর মেয়েরা তাকে উত্তেজিত অবস্থায় ছাড়তে রাজি হবে কেন? বিশেষ করে ফারুকের মা তাকে ঠেলে নিয়ে দোতলায় উঠলেন। এদিকে বাড়ীর বাকি পুরুষদেরও রাগ কম হয়নি‌।  তবে কিনা ফয়সাল জন্মগত ভাবের ঘাড়তেরা। paribarik choti golpo


সুতরাং চটজলদি এই ব্যাপারে সিদ্ধান্ত নেওয়া চলে না। তবে খোকার অবস্থা বিবেচনায় সবাই মিলে খোকাকে কালুর সাথে পাঠানোর  সীমান্তে একমত হলো। তারপর ফারুক শান্ত হলে যাবে না হয় বৌমাকে আনতে।  অন্য কেউকে ফয়সাল যেতে মানা করে দিয়েছে। নয়তো ব্যানার্জি বাবু এখনি চলে যেতেন মেঘনার কাছে।


এদিকে নিচতলায় আলোচনা সেরে ব্যানার্জি গিন্নী দোতলায় উঠে দেখলে – ফারুককে তার মা খানিক শান্ত করতে সফল হয়েছে।  তাই দেখে রাঙা কাকিমার ইশারায় রমা সবার সামনেই মেঘনার ভিডিও দেখতে টিভিতে পেনড্রাইভ লাগিয়ে দিল।  পেনড্রাইভে ছবি ও ভিডিও মিলে মোট সতেরোটি ফাইল। তাঁর মধ্যে ভিডিও পাঁচটি।


প্রথম ছবিতে মেঘনা লাল ব্লাউজ আর পেটিকোট পড়ে দাঁড়িয়ে আছে। ঠোঁটে তাঁর টকটকে লাল লিপস্টিক। ধবধবে  ফর্সা দেহে একটুও সোনা রুপা নেই। সর্বাঙ্গে অলংকার বর্জিত স্নিগ্ধতা মিশে আছে যেন। লম্বা চুল গুলো এলোমেলো ভাবে মাথার ওপরে তুলে খোঁপায় আটকেছে নিপুণ দক্ষতায়। এক নজর দেখেই ফারুকের বুকের ভেতরটা মোচড় দিয়ে উঠলো। paribarik choti golpo


থেকে থেকে মনে পরতে লাগলো মেঘনার সাথে কাটানো সুখের স্মৃতি গুলো। অনেক দিন পর হঠাৎ সে অনুভব করলো- এই সৌন্দর্য্যে পরিপূর্ণ রমণী মূর্তিটিকে সে দীর্ঘ এগারোটা বছর দূরে  দূরে সরিয়ে রেখেছে। বিদেশে কাজ করে আত টাকা কামিয়ে তাঁর লাভটা কি হলো? এর চেয়ে দেশে থাকলেও তো ভালো ভাবে জীবনটা চালিয়ে নিতে পারতো।


দ্বিতীয় ও তৃতীয় ছবিতে অভিনয় চলছে দুটো কালো  হৃষ্টপুষ্ট ধোন খেঁচে দেওয়ার। দেখা মাত্রই ফারুকের চোখে যেন আগুন জ্বলে উঠলো। সে যেন মনের জ্বালায় অস্থির হয়ে ছটফট করতে লাগলো। তবে রমা তাকে বুকে টেনে মাথায় হাত বুলিয়ে বোঝাতে লাগলো,


– শান্ত হ! বাপ শান্ত হ! এই রকম করলে যে শরীর খারাপ করবে।


মেঘনা শাশুড়ি চোখ ফিরিয়ে নিয়েছিলেন এক নজর দেখেই। তবে চতুর্থ ও পঞ্চম ছবি দুটো তিনি দেখলেন চোখ বড় বড়  ও মুখ হা করে। চতুর্থ ছবিতে মেঘনার দুই হাতে দুটো ধোন,মাথাটা পেছনে হেলিয়ে মুখে আর একটা। তাই মেঘনার মুখ দেখা যাচ্ছে না। তবে এতে করে মেঘনাকে চিনতে কারোরই অসুবিধা হলো না। paribarik choti golpo


পঞ্চম ছবিতে মেঘনার মুখ আর লাল ব্লাউজ ঘন বীর্যরসে মাখামাখি। ব্লাউজের গলাটা বেশ বড়সড় বলে মেঘনার বড় বড় দুধের অধিকাংশে বাইরে বেরিয়ে সাদা সাদা বীর্য লেগে  মাখামাখি হয়ে আছে। ব্লাউজের বাঁধনে আটকা বৃহৎ দুধ জোড়ার গভীর খাঁজটাতে যেন বীর্য পুকুরের বীর্য রস থৈ থৈ করছে।


মেঘনার শাশুড়ি উঠে গিয়ে টিভি বন্ধ করে ফারুকের পায়ে পরে বলতে লাগলেন,


– ওদের ঘরে নিয়ে আয় বাবা! তা না হলে বজ্জাত ছেলেটা আর কি কি করবে কে জানে! দোহাই লাগে আমার বৌমাকে বাড়ি নিয়ে আয়!


রাঙা কাকিমার কিছুই বললেন না। শুধু ইশারায় রমাকে উঠতে বলে নিঃশব্দে নিজেও বেরিয়ে গেলেন ঘর থেকে। যাবার আগে পেনড্রাইভ নিয়ে গেলেন সাথে করে। ঘরের ভেতরে তখন ফারুকের পায়ে পরে তাঁর মা অঝোরে কাঁদছে। আর ফারুক শান্ত হয়ে কি যেন ভাবছে আপন মনে!


……………..


সপ্তাহ খানেকর মধ্যে  এক সন্ধ্যার পরপর কালু নিয়ে এলো মারুফকে। বেণী তখন তাঁকে নিয়ে ভেতরে ঢুকতেই কালু আর ফয়সাল বসার ঘরে আলোচনা করতে বসে গেল। মেঘনা তখন সবেমাত্র রান্নাঘরে ঢুকে গ্যাস জ্বেলে রাধাবাড়ার আয়োজন করছে। paribarik choti golpo


বেণী মারুফকে কোলে করে  কথা বলে  তাকে অনেক চকলেট দেবে বলে প্রতিজ্ঞা বদ্ধ হচ্ছে‌। তবে ভেতর বারান্দায় বেণী পা রাখতেই মারুফের চোখে পড়লো রান্নাঘরে তাঁর মা শুধু সবুজ রঙের ব্রা আর কালো পেটিকোট পরে রান্না করছে। দেখেই মারুফ কোল থেকে নেমে এক ছুটে জোড় গলায় “মা “ডেকে মেঘনার কোলে উঠে কাঁদতে লাগলো। মেঘনা প্রথমটায় থতমত খেয়ে গেলেও পরক্ষণেই খোকাকে বুকে জড়িয়ে মাথায় চুমু খেয়ে বললে,


– মানিক আমার,সোনা আমার, তুই এসেছিস! এ কি হাল বানিয়েছিস তোর ?


বলেই মেঘনা ছেলের মুখে,গালে,গলায় চুমু দিতে লাগলো ক্রমাগত। এই সব দেখে বেণী এগিয়ে এসে একগাল হেসে বললে,


– ঐ দ্যাখো! মাকে পেয়ে  আমাকে একদম ভুলে গেলি এখনি! এখন কে তোকে চকলেট দেবে শুনি?


মারুফের চকলেট চাই না। সে মায়ের বুকে মুখ লুকিয়ে কোলে শুয়ে রইলো। অবশ্য বেণীর সাথে  কোন বিষয়ে পেরে ওঠা কষ্টসাধ্য। সে অল্পক্ষণেই খোকাকে বুঝিয়ে শুনিয়ে মেঘনার কোল থেকে তার কোলে নিয়ে নিল। তারপর ঘরের দিকে যেতে যেতে ঝি কে ডেকে  দুজনকেই বললো,


– ময়নার মা! তোমার ছোট বাবুর জন্যে এক গ্লাস দুধ গরম করে নিয়ে এসো তো। আর দিদি তুমি ওদের জন্যে চা নিয়ে যাও জলদি। paribarik choti golpo


মেঘনার মন চাইলেও স্বামীর কথা সে জিজ্ঞেস করল না। খানিকক্ষণ পরে চা নিয়ে বসার ঘরে ঢোকার সময় মেঘনার সর্বাঙ্গ অজানা আশংকায় থরথর করে কাঁপতে লাগলো। তবে ঘরে ঢুকে স্বামীকে না দেখে মেঘনা যেন প্রাণে বেঁচে গেল। ততক্ষণে অবশ্য মেঘনার দেহের কম্পন কালুর চোখে পরেছে। সে হাত বাড়িয়ে চা নিয়ে বললে,


– কি হয়েছে মা-জী? শরীর খারাপ হলো নাকি?


মেঘনা নিঃশব্দে মাথা নেড়ে না বলে বেরিয়ে গেল। গেল সে বেণীর ঘরে। ভেতরে ঢুকতেই গালও সে খেল বেণীর। আসলে প্রতিদিন নিয়ম করে  সকাল তারা তিন জনে গোয়ালাঘর পরিষ্কার  করে। আজ মেঘনার ঘুম এতো দেরিতে ভেঙেছে যে বেণী তার প্রতি সকাল থেকে রেগে আছে। তবে এতে মেঘনার দোষ অল্পই। গতকাল রাতে সবাই মিলে গ্রিল চিকেন খেয়েছে আর মেঘনাকে নাচ পোশাক পড়িয়ে নাচিয়েছে বাইজিদের মতো। তারপর নাচ শেষে আগুনের সামনে ফয়সাল মেঘনাকে সাজানো গদিতে ফেলে গাদন দিয়েছে ঘন্টা খানেক। paribarik choti golpo


মেঘনার এই চোদন লীলা ঝি চাকরেরা উপভোগ করেছে পোড়া মুরগি খেতে খেতে। এখন রাত দুটো পর্যন্ত চোদন খেলে সকালে ঘুম তো দেরিতেই ভাঙবে। কিন্তু  বেণীর শাসন কড়া। তাই সে মেঘনাকে  আজ একা হাতে খামারের সব সরঞ্জাম ও যন্ত্রপাতি পরিষ্কারের দায়িত্ব দিয়েছে। এই সব করতে করতে মেঘনার সময় লাগবে অনেক।


কিন্তু রাতে ফয়সালের ঘরে মেঘনার না গেলেই নয়।  ফয়সাল দৈনিক অন্তত দুই বার মেঘনাকে না চুদে থাকতেই পারে না‌। ওদিকে আজ মেঘনার ছেলেটাও এখানে। দীর্ঘ চার পাঁচ মাস পর মেঘনা ছেলেকে দেখছে। তাই গাল খেয়েও মেঘনা খুশি মনে হাতের কাজ সারতে মন দিল। তবে গোয়ালের ভেতর থেকেও মেঘনা বেণীর ঘরে ছেলেকে চকলেট খেতে দেখে মনে এক রকম প্রশান্তির অনুভূতি অনুভব করলো।


পরদিন সকালে গোয়াল পরিষ্কারের পর মেঘনার ছুটি। সে খুকিকে কোলে করে  ছেলের হাত ধরে সারা ফার্ম ঘুরে ঘুরে দেখাতে লাগলো। ছোট্ট মারুফের কাছে এখানকার সব কিছুই কৌতুহলের বস্তু। সে পুকুর পারে ছোট ছোট ছাগল শাবকের পেছনে পেছনে ছুটে ছুটে অস্থির করে তুললো তাঁদের। paribarik choti golpo


এর মধ্যে অবশ্য এক সময় একটা চাকর মেঘনাকে গাছ তলায় বসিয়ে কালো ব্রা খানার একপাশ উদোম করে মুখ লাগালো দুধে। মারুফের সম্মুখে  লজ্জায় মেঘনার মাথা নত হলেও সে না বলতে সাহস পেল না। মারুফ অবশ্য এটিকে বড় কোন ঘটনা মনে করেনি। তার প্রধান কারণ মেঘনার নিরবতা। তাছাড়া  বাড়ীতে সে মায়ের দুধ অনেকেই খেতে দেখেছে। কিন্তু মেঘনার অস্থির অস্থির লাগছিল। তবে এক সময় মারুফ এসেই মেঘনাকে চাকরের হাত থেকে ছাড়িয়ে নিল।


– অ্যাই তুমি সর দেখি! আমি আম্মুর দুধ খাবো।


মারুফ বলতেই ছোকড়া সরে গিয়ে জাগয়া করে উঠে দাড়ালো।এই কান্ডে মেঘনাও থ বনে গেল‌। গেও চাকরটা ছেলেকে ধমক দেবে ভেবে মেঘনা মনকে শক্ত করে চাকরের গালে চড় মারতে তৈরি হচ্ছিল। অবশ্য সে নিজেও জানে এর পরিনতি কি। তবে তার ছেলে তার দুধ খাবে এতে অন কেউ বাধা দিলে মেঘনার সইবে কেন? paribarik choti golpo


যাই হোক মেঘনা ব্যপারটা বুঝলো বিকেলে। আসলে মেঘনাকে সবাই বেশ্যার মতো ব্যবহার করলে কি হবে, মেঘনার ছোট্ট ছেলেটা তাদের কাছে ছোট বাবু। মানে বেণীর মারুফের ছোট মা হিসেবে নিজেকে সবার সামনে তুলে ধরেছে। তাছাড়া ফয়সালের হাত মারুফের মাথার ওপরে। সুতরাং মারুফ ছোট্ট হলেও তার কথার দাম মেঘনার বেশ্যার থেকে অনেক বেশি।  এ ভেবে মেঘনা ছেলেকে কাছে টেনে আর একবার গালে কপালে চুমু খেল।


……………


মারুফকে মেঘনার কাছে পাঠিয়ে পরদিন রাতে রমা ফারুকের প্যান্টের ওপর দিয়ে ধোনে হাত বুলাতে বুলাতে বললে,


– মেঘনা মায়ের ভিডিও গুলো ছাড়বো বাপ! পাড়াগাঁয়ে মায়ের আমার যা রূপ ফুটেছে তা দেখবার মতো বটে!


ফারুক চুপচাপ শুয়ে রমার হাতে মালিশ খেয়ে আরাম করছিল। তবে সে কিছু না বললেও রমা টিভিতে মেঘনার নতুন ভিডিও গুলো ছেড়ে ফিরে এসে ফারুকের প্যান্ট খুলতে লাগলো। খানিকক্ষণ ফারুক নিজের ভাবনাতে মগ্ন থাকায় মেঘনা ভিডিওতে তাঁর খেয়াল রইলো না। paribarik choti golpo


এদিকে রমা ফারুকের ধোন কচলাতে কচলাতে প্রথম ভিডিও চালিয়ে দিল। ভিডিও প্রায় দু মাস আগের।এই ভিডিও তে মেঘনা শুধু কালো শাড়ি গায়ে জড়িয়ে গরুর খাবার দিচ্ছে। গায়ে মেঘনার ব্লাউজ নেই। এই ভিডিওতে তেমন কিছুই হলোও না। তবে ফারুক ভিডিওর মাঝখানে চোখ মেলে মেঘনাকে দেখতে লাগলো। শাড়ির গাঁয়ে জড়ালেও বগলের দুই পাশ দিয়ে মেঘনার বৃহৎ স্তনযুগলের অনেকটাই দেখা যাচ্ছে। ফারুক থ মেরে তাই দেখছিল। কারণ মেঘনা সাধারণ এমনি করে শাড়ি পরে না। তবে ভিডিও শেষ হলো কিছু বোঝার আগেই।


রমা পিসি পরবর্তী ভিডিও চালিয়ে ফারুকের আখাম্বা বাঁড়াটা দুই হাতে ধিরে ধিরে ডলতে লাগলো ওপর নিচ করে। ওদিকে টিভিতে চলছে মেঘনার পুকুর পাড়ে স্নান করার দৃশ্য। বেগুন রঙের একটা শাড়ি পরে মেঘনা স্নান করছে পুকুরে। তাঁর পাশেই আঁটসাঁট গড়নের নিটোল দেহের অধিকারী এক রমণী সাবান মাখছে দেহে। মেয়েটার গাঁয়ের রঙ কালোই বলা চলে।


কোঁকড়ানো মাথার চুল কোমড় ছোঁয়া। মেঘনার মতো স্বাস্থ্য না থাকলেও মেয়েটির দেহের গঠন যে কারো দৃষ্টি আকর্ষণ করতে বাধ্য। বিশেষ করে মেয়েটার কথা বলার ধরণে ফারুক খানিক মুগ্ধই হলো। তবে মেয়েটার মুখ দেখা গেল না। তার আগেই ভিডিও শেষ। paribarik choti golpo


এবার তিন নম্বর ভিডিও চালু হবার সাথে সাথেই রমা ধোন কচলানোর গতি বাড়িয়ে দিল। এই ভিডিও তে কালো মেয়েটা মেঘনার ফর্সা নিতম্বে থাপ্পড় মেরে মেরে গাল দিচ্ছে। এদিকে মেঘনা প্রতিটি চড়ের পরিবর্তে কেঁপে উঠে গোঙাছে। ফারুক অবাক হলো মেঘনা চিৎকার করছে না বলে। মেঘনার মুখও দেখা যাচ্ছে না। তবে কথা বার্তায় বোঝা যাচ্ছে মেঘনা কোন কাজে না করাতেই তাঁর এই রূপ শাস্তি। এইসব দেখে ফারুকের ধোন দুই বার কেঁপে উঠে তৎক্ষণাৎ মাল ফেলতে চাইলো। তবে রমা অভিজ্ঞ নারী। সে ধোন কচলানো থামিয়ে দিয়ে ফারুককে বললে,


– আহা করিস কি বাপ! এত জলদি মাল খসে গেল হবে কি করে? একটু ধৈর্য্য ধরো বাবা।


ফারুক ভিডিও তে দুই রমণীকে দেখেই মারাত্মক উত্তেজনায় হাঁসফাঁস করছিল। তবে রমা তাকে বুকে জড়িয়ে ধোন খেঁচা থামিয়ে পরবর্তী ভিডিও চালিয়ে দিল। এবার প্রথমেই চোখে পরলো মেঘনা গোয়ালাঘরের শেষে খড়ের গাদায় পরে আছে ব্লাউজ খোলা অবস্থায়। আর তাঁর ওপরে হামলে পরে দুধ খাচ্ছে দুটো অচেনা লোক। মেঘনাও আরামে চোখ বুঝে তাঁদের মাথায় হাত বুলিয়ে দুধ খাইয়ে চলেছে। ফারুক এবার নিজের অজান্তেই তাঁর ধোনটা মুঠো করে খেঁচতে লাগলো। কিন্তু পরক্ষণেই  রমা ফারুকের হাত পেছনে নিয়ে চেপে ধরে বললো, paribarik choti golpo


– এখন না বাপ! পরে আমি বের করে দিচ্ছি। এখন মাল ফেললে রাগে আর ভিডিও দেখাই হবে না।


ফারুক একটু ছটফট করলেও রমা তার কথায় অটল। আর কেউ না জানলেও রমা ফারুকের সব দূর্বলতা জানে। গত মাস কয়েক ধরে সে ফারুককে  নানা উপায়ে চিনে নিয়েছে। এমনকি ফারুককে দিয়ে এই কথাও স্বীকার করিয়ে নিয়েছে যে,সে আর বিদেশে যাবে না। পরিবারের সব সমস্যা ঠিক হলে ফারুক দেশেই চাকরির সন্ধান করবে। যেন সপ্তাহে অন্তত একবার হলেও সে বাড়ি আসতে পারে।


মেঘনার সাথে পর পুরুষকে দেখার এই দূর্বলতা ফারুক শুধু মাত্র রমার সাথেই শেয়ার করেছে। রমাও তাঁর বিশ্বাস না ভেঙে ফারুকের ফ্যান্টাসি এগিয়ে নিয়ে যাচ্ছে কেউকে না জানিয়ে। তবে রমা লক্ষ করেছে একমাত্র কাম উত্তেজনাই ফারুকের এই গোপন বাসনাটাকে জাগিয়ে তোলে। সুতরাং এখনি মাল ফেলতে দিলে উত্তেজনা কেটে গিয়ে ফারুকের মধ্যে রাগের পাগলামো চেপে বসবে। তখন কি হবে সেটা রমা ভাবতেও চায় না। paribarik choti golpo


সে শুধু ধীরে ধীরে ফারুকের এই গোপন কাম বাসনাটাকে সম্পুর্ন রূপে জাগিয়ে তুলতে চায়। তবেই ফারুক তাঁর ভাইয়ের সাথে মেঘনাকে ভাগ করে খেতে পারে। আর নয়তো দুই জনের টানাটানিতে মেঘনাও ভাঙবে,এই সুন্দর পরিবারটাও ভাঙবে। ফয়সাল কে নিয়ে রমার চিন্তা নেই। ফয়সাল নিজের ভাগ বুঝে পেলে পরেরে ভাগে হাত দেবে না। কিন্তু মেঘনাকে ছাড়তে বললে ও ছেলে মেঘনাকে নিয়ে চিরতরে হারিয়েও যেতে পারে,বলা যায় না!  এই দুই পরিবারেরই সবকটাই পাগলাটে!


ওদিকে ফারুক ইদানিং রমার হাতে  ধোন দিয়ে নিশ্চিন্ত । সে একা ঘরে  মেঘনার ভিডিও দেখে অনেকবার  হাত মারলেও  বীর্যপাত ঘটাতে সক্ষম হয়েছে হাতেগোনা কয়েকবার। কারণ মেঘনা আর ফয়সালকে এক সাথে দেখলেই তাঁর রাগ আর উত্তেজনা হয় এক সাথে। একা থাকলে ফারুক তা নিয়ন্ত্রণ করতে না পেরে অধিকাংশ সময়েই চরম মুহুর্তে রাগে বেটে পরে বীর্যপাতের বেঘাত ঘটে।


এই রকম করতে গিয়ে সে একবার ফয়সালের ল্যাপটপটাও ভাঙার উপক্রম করেছিল। তাঁর পর থেকে সে আর নিজে একা একা মেঘনার চোদন ভিডিও দেখার সাহস করে না। তাছাড়া একবার ডাকলেই যদি মায়ের মতো স্নেহময়ী  এক রমণীর কোমল হাত ধোনে পরে,তবে নিজ হাতে ধোন খেচার কি দরকার? paribarik choti golpo


তাই ফারুক নিঃশব্দে ছটফট করলেও রমার হাত থেকে হাত ছাড়িয়ে ধোন খেচলো না।  চুপচাপ রমার ব্লাউজে ঢাকা দুধে গাল ঘষতে ঘষতে  দেখতে লাগলো দুটো অচেনা লোক মেঘনার গালে মুখে  বীর্যপাত করে দুধের ওপর ঘষতে ঘষতে পরিষ্কার করছে বীর্য মাখা ধোন। মেঘনাও দুধের তলায় দুই হাত দিয়ে ঠেলে দুধ উঁচিয়ে তাদের সাহায্য করছে। ফারুক মেঘনার এই রূপ কোন দিন দেখে নি। তবে আজ দেখে আবারও তাঁর ধোনটা মৃদু ভাবে লাফিয়ে উঠলো।


চোখ বুঝে কল্পনা করলো মেঘনার দুধে সেও ওই রকম করে বাঁড়া ঘষছে। খানিক বাদে চোখ খুলতেই সে দেখলো মেঘনা  বীর্য মাখা ব্লাউজে নিজের স্তন আটকে  ওদের সাথে গরুগুলোকে গোসল করাতে লেগে গেছে।  অবশ্য লোক দুটি গরুদের গোসল করিয়ে জলের পাইপ মেঘনার দেহে ধরে দিল। মেঘনার শত না না শুনেও তারা মেঘনার ব্লাউজ খুলে দুধে পাইপ দিয়ে জল দিতে লাগলো।  তারপর দুজনে মিলে মেঘনাকে দাড় করিয়ে স্তন জোড়া টিপতে টিপতে জলের পাইপ ঢুকিয়ে দিল পেটিকোটের তলায়। paribarik choti golpo


সঙ্গে সঙ্গে মারাত্মক কেঁপে উঠলো মেঘনা। তখন দুজনে মিলে মেঘনাকে মেঝেতে শুইয়ে পেটিকোট তুলে তীব্র জলের ধারা মেঘনা ডিলডো ভরা লালচে গুদে তাক করে ধরে রাখলো। মেঘনা মেঝেতে পরে কামার্ত গোঙানি আর আর্তনাদে গোয়ালের আবহাওয়া যেন সরগরম করে তুললো অল্পক্ষণেই। তবে লোক দুটি মেঘনাকে মেঝেতে চেপে ধরে আবারো দুধের বোঁটায় কামড় বসিয়ে দিল।ফারুকের কৌতুহল ক্রমে ক্রমে যখন চরমে পৌঁছে গেছে,তখনি ভিডিও  শেষ‌।


এরপর শেষের ভিডিও তে মেঘনার সেই লাল টুকটুকে সাজ। এবার ভিডিও শুরু হতেই ফয়সালের ধোনে মেঘনাকে উঠবোস করতে দেখা গেল। আর রমা পিসিও তখনি মেঘনার ছন্দে ছন্দ মিলিয়ে তাঁর কোমল হাতে ফারুকের ধোন খেঁচে দিতে লাগলো। রমার নরম হাতের স্পর্শ পেয়ে ফারুকের ধোন যেন আরো ফুঁসতে শুরু করেছে। আর ওদিকে টিভিতে চলছে মেঘনার গুদ আর মুখ চোদা। এই ভিডিও বাকি সবগুলোর থেকে বড়।  রমা সাউন্ড বাড়িয়ে দিতেই সারা ঘরে মেঘনার কামার্ত চিৎকার যেন ঝন ঝন করে বাজতে লাগলো। paribarik choti golpo


সবাই যখন মেঘনাকে বীর্য দিয়ে মাখামাখি করে বারান্দার রেখে চলে গেল। তখন মেঘনার বীর্য মাখা মুখমণ্ডল দেখাতে দেখাতে রমা ফারুকের মাল খসিয়ে দিল। এদিকে টিভির ভেতরে তখন সেই কালো মেয়েটা মেঘনার জন্যে থালায় ভাত তরকারি এনে নিজে সামনে বসে খাওয়াছে। ফয়সাল বোধ হয় আশেপাশেই ছিল।


ক্যামেরায় তাকে দেখা না গেলেও কথা শোনা যাচ্ছে,সে বলছে মেঘনাকে সবার যৌন তৃপ্তির জন্যে আজ রাত বারোটার পর্যন্ত এখানে বসিয়ে রাখতে। এর মধ্যে যে কেউ এসে মেঘনার দুধ আর মুখ চুদে যেতে পারে,এমনকি ফার্মের বাইরের লোকও।এই সুযোগ  শুধু সেদিন রাতের জন্য।


এই ভিডিওতে সেই মেয়েটাকেও এবার দেখা যাচ্ছে স্পষ্ট। তবে ফারুক মাল খসিয়ে শুয়ে পরেছে বিছানায়। রমা বেরিয়ে যাবার আগে টিভি স্ক্রিনে মেঘনার লাল টুকটুকে ব্লাউজ পেটিকোট পড়ে দাঁড়িয়ে থাকা ছবিটা ভাসিয়ে রেখে রুম ছেড়ে বেরিয়ে যাবার পথ ধরেছে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangali choti হবু শাশুড়ির সাথে 5




familiy choti পারিবারিক কাম




vasur sex choti নতুন জীবন – 2 by Anuradha Sinha Roy




bangla sex story মা! শুধু একবার করবো – 17
