---
title: "ফাঁদ – এক নিষ্পাপ সতী গৃহবধূ"
author: "Anonymous"
publishedDate: "08/08/2025"
category: "গ্রুপসেক্স"
tags: ["গৃহবধূ", "গ্রুপসেক্স", "পরকীয়া"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/17/684_indian_the_buff.jpg"
excerpt: "ইরা রাজীব সেন একজন ৩৫ বছর বয়সী গৃহবধূ। অাজ থেকে ১২ বছর অাগে রাজীব সেনের সাথে তার বিয়ে হয়েছিল। রাজীব সেনের বয়স এখন ৪৫। তাদের একটা ১১ বছরের ছেলে সন্তান রয়েছে, যে গতবছরে তার ফুপা ফুপির সাথে কানাডায় চলে গ..."
---

ইরা রাজীব সেন একজন ৩৫ বছর বয়সী গৃহবধূ। অাজ থেকে ১২ বছর অাগে রাজীব সেনের সাথে তার বিয়ে হয়েছিল। রাজীব সেনের বয়স এখন ৪৫। তাদের একটা ১১ বছরের ছেলে সন্তান রয়েছে, যে গতবছরে তার ফুপা ফুপির সাথে কানাডায় চলে গেছে। ওইখানেই ভাল একটা স্কুলে ভর্তিও হয়েছে। ইরা অার রাজীবের অনেক দিনের ইচ্ছে ছিলো তাদের একমাত্র ছেলে বাইরে থেকে উচ্চশিক্ষিত হয়ে দেশে ফিরবে।রাজীব পেশায় একজন হোটেল ব্যাবসায়ী অার শহরেই তার একটা বড় বাড়ী রয়েছে। এই শহরে রাজীবের দুইটা ফাইভ স্টার হোটেল রয়েছে। টাকা পয়সার কোনো কমতি রাজীবের নেই। এই হোটেলের ব্যাবসাটা রাজীবের বাবা শুরু করেছিল। রাজীব যখন নতুন বিয়ে করে তার কিছুদিন পরেই রাজীবের বাবা মা দুইজনেরই অল্প কিছুদিনের ব্যাবধানে মৃত্যু হয়। তারপর রাজীবই হোটেলের দায়িত্ব সামলায়। যখন রাজীব প্রথম হোটেলের ব্যাবসার হাল ধরে তখন সেটা একটা থ্রী স্টার হোটেল ছিলো। অাস্তে অাস্তে রাজীব পরিশ্রম করে অার কিছু লোন নিয়ে হোটেলটা থ্রী স্টার থেকে ফাইভ স্টার করে নেই। অল্প দিনেই রাজীব সফলতার মুখ দেখে। তারপর অাস্তে অাস্তে লোনগুলো পরিশোধ করে অারোও একটা ফাইভ স্টার হোটেল খুলে ফেলে। তারপর থেকেই রাজীবকে অার পিছনে ফিরে তাকাতে হয় নি। এখন এই শহরের নাম্বার ওয়ান হোটেল ব্যাবসায়ী মি. রাজীব সেন।রাজীবের বউ ইরা রাজীব চৌধুরী একজন পতিব্রতা গৃহবধু। সে সবসময় তার বাড়ীর কাজকর্ম অার স্বামীর দেখাশোনা করেই সময় কাটিয়ে দেয়। ইরা একজন গ্রাজুয়েট কমপ্লিট করা মেয়ে। সে B.A com কমপ্লিট করেছে। কিন্তু কখনো বাইরে কাজ করার কথা চিন্তা করে নি। সে একজন গৃহবধূ হয়েই পুরো জীবনটা কাটিয়ে দিতে চায়।রাজীব খুবই ভাগ্যবান যে ইরার মত একজন সুন্দরী বউ পেয়ে। কি নেই ইরার মধ্যে। ইরার সৌন্দর্যের সামনে বড় বড় নায়িকা,মডেলরাও হার মেনে যাবে। ৫ ফুট ৭” ইঞ্চি লম্বা, বড় কলসির মতো পাছা, হালকা মেদযুক্ত শরীর অার ৩৮ এর বড়বড় স্তন যুগল, যেটা বয়সের কারণে অল্প একটু ঝুলে পড়েছে। তারপরও তার সমসাময়িক বয়সি নারীদের থেকে যথেষ্ট খাড়া অার অাবেদনময়ী। ইরা সবসময় শাড়ী ব্লাউজ পরেই চলাফেরা করতে ভালবাসে অার বাড়ীতে নাইটি। ইরাকে দেখলে একদমই মনে হয় না যে তার ৮ বছর বয়সী একজন ছেলে রয়েছে। ৩৫ বছর বয়স হলেও ইরাকে ঠিক ২৬ বা ২৭ বছরের যুবতী মনে হয়।ইরা যখন বাইরে বের হয় বা বাড়ীতে কোনো লোকজন অাসে সবাই ইরার দিকে অন্য একটা নজরে চেয়ে থাকে। কিন্তু ইরা এসব তোয়াক্কা করে না। ইরা খুবই নিষ্পাপ প্রকৃতির একটা মেয়ে। কখন কি পোশাক কার সামনে পরে রয়েছে এসব ব্যাপারে ইরা কখনও খেয়াল রাখে না। ইরা যথেষ্ট অাধুনিক টাইপের মেয়ে। মাঝে মাঝে সে যখন রাজীবের সাথে বড় বড় পার্টি বা অনুষ্ঠানে যাই তখন স্লিভলেস ব্লাউজ অার দামী সুতী, টিস্যু বা নেটের শাড়ী পরিধান করে থাকে। অাগেই বলেছি কে কি নজরে ইরার দিকে তাকাল সেটা নিয়ে ইরা বা রাজীবের কোনো মাথাব্যাথা নেই। যার কারণে অধিকাংশ লোকজনই প্রতিনিয়ত চোখ দিয়ে ইরার শরীরটাকে ধর্ষণ করে চলেছে।ইরা অনেক বুদ্ধিমতী ও সুশিক্ষিত মেয়ে। তবে ইরার মনটা অনেক নিষ্পাপ। সে খুব সহজেই যে কারোও সাথে মিশে যায়। অার ইরার এরকম নিষ্পাপতার সুযোগে অনেকেই ইরার শরীরের কিছু অংশ কোনো না কোনো বাহানায় ছুঁয়ে দিয়েছে। যেসব পরপুরুষরা ইরার শরীরকে একটু হলেও ছুঁয়ার সুযোগ পেয়েছে তার হল – রাজীবের বন্ধুরা, রাজীবের হোটেল স্টাফ অার বিভিন্ন পার্টিতে অাসা কিছু লোকজন।প্রথমে শুরু করা যাক রাজীবের বন্ধুদের দিয়ে। রাজীব অার ইরার বিয়ের রিসিপশন পার্টিতে রাজীবের গোটা দশেক কলেজ ফ্রেন্ড এসেছিলো। ইরা সেদিন একটা প্রিন্টেড লাল টুকটুকে শাড়ী অার লাল ব্লাউজ পরেছিল। চুলে খোঁপা করা, মাথায় চওড়া করে সিঁদুর, হাতে শাখা-পলা, কোমরে সোনার বিছা অার কানে, নাকে গলায় নানারকম সোনার গহনার ছড়াছড়ি। সেদিন অসম্ভব অাবেদনময়ী লাগছিল ইরাকে। যখন রাজীব তার বন্ধুদের সাথে ইরার পরিচয় করিয়ে দিয়েছিলো তখন সবায় ইরাকে দেখে একটা কথায় ভাবছিলো যে এরকম একটা হুর পরীকে রাজীব কিভাবে পেলো। তো সেদিন পরিচিত হওয়ার বাহানায় রাজীবের দশজন ফ্রেন্ড একে একে সবাই ইরার সাথে হাত মিলিয়ে ইরাকে তাদের বুকে জড়িয়ে ধরে সফট হাগ করেছিলো। এক একবার একজন করে যখন ইরাকে জড়িয়ে ধরছিলো তখন ইরার স্তন দুটো তাদের বুকে ঘসা খাচ্ছিল। ইরার সাথে হাগ করে সবাই একদম একটা নেশার ঘোরে পড়ে গেছিলো। রাজীব অার ইরা এগুলোকে খুবই নরমাল ভাবেই নিয়েছিলো। কারন বন্ধুর বউয়ের সাথে সিম্পল ভাবে একটা হাগ করা দোষের কিছু না। তবে ইরা অার রাজীবের একদমই অজানা ছিল যে ইরার শরীরের ছোঁয়া তাদের শরীরে কিরকম অাগুন তৈরী করেছে।এবার অাসি রাজীবের হোটেল স্টাফদের কাছে। মাঝে মাঝেই অধিক মুনাফা হলে রাজীব তার হোটেল স্টাফদের নিয়ে একটা ছোট্ট পার্টির অায়োজন করে। প্রতিবারই ইরাও সেই পার্টিতে থাকে। তখন কোনো হোটেল স্টাফ ইরার সাথে সেলফি তোলার বাহানায় কখনো ইরার কাঁধে বা কোমরে অালতো করে টাচ করে হাত টা সরিয়ে ফেলে। অার এটা তারা এমন ভাবে করে যেনো এটা খুবই স্বাভাবিক ব্যাপার। খুব সাবধানতার সহিত তারা সেলফি তোলার বাহানায় ইরার কাঁধ, কোমর, পেটের নগ্ন অংশ হাতরিয়ে নেই। যেহেতু তারা ইরার সাথে সেলফি তুলছে তাই ইরার শরীরে তাদের টাচ করা একটা স্বাভাবিক ব্যাপার। কিন্তু তারা যে ইচ্ছাকৃত ইরার শরীরটা ছুঁয়ে দেই সেটা ইরা একটুও বুঝতে পারে না।অার সর্বশেষ অাসি রাজীব অার ইরার বিভিন্ন পার্টিতে যাওয়া নিয়ে। শহরের ১ নাম্বার হোটেল ব্যাবসায়ী হওয়ার কারণে মাঝে মাঝেই রাজীবের কাছে বড় বড় বিজনেসম্যান বা নেতাদের পার্টির ইনভাইটেশন অাসে। প্রায় সব পার্টি রাজীব অার ইরা অ্যাটেন্ড করে। পার্টিতে সবাই উচ্চ ক্লাস টাইপের লোকজন অাসে। সেখানকার লোকজন প্রায় সবাই ইরার মাদকীয় শরীরের নেশায় ডুবে যায়। মাঝে মাঝে যখন কেউ ইরার সাথে পার্টি ড্যান্স করতে ইরার দিকে হাত বাড়িয়ে দেই তখন ইরা তাদের না করতে পারে না। ইরাও তখন তাদের দিকে হাত বাড়িয়ে দেই। তখন তারা ইরার হাত টা ধরে ইরাকে কাছে টেনে তাদের বুকের সাথে ইরার বুকটা ঠেকিয়ে অার পিছনে ইরার কোমরের উপর হাত দিয়ে মিউজিক এর সাথে সাথে এক পা দুই পা করে তাল মেলাতে থাকে। এই ড্যান্সটা করার সময় ইরার বড় বড় স্তন সামনে থাকা লোকটার বুকে ঘর্ষণ করতে তাকে। অার মাঝে মাঝে তো হাতটা কোমর থেকে নেমে ইরার বড় কলসির মত পাছার উপর গিয়ে থামে, অবশ্য এটা খুবই কম সংখ্যক বারই হয়।তো এই ছিল ইরার সাথে কিছু পরপুরুষের ছোঁয়াছুয়ির খেলা। অনেকই ইরাকে তাদের বিছানায় পাওয়ার জন্য মরিয়া হয়ে থাকে, তবে ইরা সবসময় তার স্বামীর প্রতিই অনুগত। সে রাজীবকে ছাড়া অার অন্য কিছু বুঝেই না। ইরা অধিক সুন্দরী হওয়ার কারণে কলেজ লাইফে অনেকেই তার সাথে প্রেম করার অাপ্রাণ চেষ্টা চালিয়েছে। কিন্তু কেউ সফল হতে পারে নি, সবাই ইরার প্রেমে ব্যার্থ প্রেমিক হয়েই ছিলো। ইরার জীবনের প্রথম পুরুষ রাজীব অার শেষ পুরুষও একমাত্র রাজীবই থাকবে সেটাই ইরার ধারণা। অার এখানে বলে রাখা ভাল যে ইরা নিয়মিত পার্টিতে গেলেও কখনও ড্রিংক বা স্মোক করে না।ইরা অার রাজীবের টাকা পয়সার কোনো কমতি নেই। ইরার জন্য অালাদা একটা অ্যাকাউন্ট ব্যাংকে খোলা রয়েছে। ইরার পার্সে কিছু চেক সবসময় পড়ে থাকে। ইরার যখন ইচ্ছে তখনই সে ওই চেক নিয়ে ব্যাংক থেকে টাকা তুলতে পারবে। রাজীব কখনও ইরার কাছে থেকে কোনো হিসেব চাই না। ইরা চাইলে তার ইচ্ছেমত খরচ করতে পারে। কিন্তু ইরা রাজীবের বাধ্যগত বউ। সে কখনো বাজে খরচ করে না। রাজীব প্রতি মাসে ইরার অ্যাকাউন্টে দশ লাখ টাকা ট্রান্সফার করে। মাঝে মাঝে পোশাক অার পার্লারের খরচের জন্য কিছু টাকা একাউন্ট থেকে উঠায় অার বাকি টাকা একাউন্টেই জমা হয়ে থাকে।অার ইরা অার রাজীবের সেক্স লাইফ সম্পর্কে যদি বলি তো সেটা দুজনই দুইজনের মনের মত করেই চালিয়ে যাই। যদিও বা রাজীবকে এখন বিভিন্ন ট্যাবলেটের সাহায্য নিতে হয়। তারপরও ইরার যতটুকু স্যাটিসফায়ের প্রয়োজন রাজীব ঠিক ততটুকুই ইরাকে স্যাটিসফায় করা সক্ষমতা রাখে।মোট কথা বলতে গেলে সব দিক থেকেই ইরা অার রাজীব একটা সুখী দম্পতি।সব কিছুই তাদের ঠিকঠাক চলছে। তবে ইরা এই শহর থেকে কিছুটা মনোরম পরিবেশে বসবাস করার জন্য রাজীবকে প্রতিনিয়তই বলে। রাজীব ও ইরার এই কথা সাদরে গ্রহণ করে শহর থেকে দূরে একটা নির্জন জায়গার খোঁজ পাই। জায়গাটার নাম হল অচিনপুর। জায়গাটা একদমই মনোরম পরিবেশে ভরপুর। এলকাটার অর্ধেক লোকজনের থাকার জায়গা অার বাকী অর্ধেক হলো সবুজ বন-জঙ্গল অার পাহাড়ে ঘেরা। এগুলোর জন্যই অচিনপুর অনেক জনপ্রিয়। প্রতি বছর দেশ বিদেশ থেকে অনেক টুরিস্ট এই অচিনপুরের সৌন্দর্য উপভোগ করতে অাসে। তবে এই অচিনপুরে সেসব টুরিস্টদের থাকার জন্য ভালো কোনো হোটেলের ব্যাবস্থা নেই। এই সুযোগটারই ফায়দা উঠিয়ে ফেলে রাজীব সেন।বছর খানেক অাগে যখন রাজীব জানতে পারে যে ওইখানে ভালো কোনো হোটেল নেই। অার প্রতিবছর অনেক অনেক টুরিস্ট সেখানে ঘুরতে অাসে। কথাটা জানার পরপরই রাজীব একটা রিস্ক নিয়েই সেখানে একটা সেভেন স্টার হোটেল খোলার সিদ্ধান্ত নেই। কিছুদিনের ভিতরেই একটা ভাল প্লট কিনে সেখানে হোটেলের কাজ শুরু করে দেয়। গত ২ মাস হল হোটেলটা চালু হয়েছে। হোটেলের নাম তার সতী বউ ইরার নামে নামকরণ করা হয়। হোটেলটার নাম হল ইরাবতী সেভেন স্টার হোটেল। অার এই দুই মাসেই রাজীব ওই হোটেল থেকে অনেক ভাল মুনাফা কামাতে সক্ষম হয়েছে। তাই রাজীব সেখানে ইরাকে নিয়ে থাকার পরিকল্পনা করছে। তাইত কিছুদিন অাগেই রাজীব সেখানে একটা দোতলা বাড়ীও কিনে ফেলেছে। কালকেই তারা সব জিনিসপত্র নিয়ে অচিনপুরে রওনা দিবে।ওইখানে যাওয়ার জন্য প্রয়োজনীয় যেসব জিনিসপত্র লাগবে সেগুলো অাজকে রাতে ইরা অার রাজীব দুইজন মিলে প্যাকিং করে ফেললো। অার এখানকার যেই দুইটা হোটেল রয়েছে সেখানে রাজীব অাজ দুই হোটেলের ম্যানেজার কে নিয়ে মিটিং করে সব কিছুর দায়িত্ব দিয়ে দিয়েছে। রাতে যখন প্যাকিং করা কমপ্লিট হয়ে গেলো, তখন রাজীব অার ইরা দুইজন দুইজনের দিকে তাকিয়ে একটা হাসি দিয়ে ঠোঁটে চুম্বন করল। তারপর রাজীব গিয়ে খাটের উপর শুয়ে পড়ল অার ইরা লাইটটা বন্ধ করে রাজীবের পাশে শুয়ে রাজীবের বুকে মাথা রাখল।”ডারলিং তুমি খুশি তো” (ইরার মাথায় হাত বুলোতে বুলোতে রাজীব বলল)ইরা – খুব খুশি ডারলিং। তবে একটা ভয় করছে।রাজীব – কিসের ভয়?ইরা – তুমি না বললে জায়গাটার অর্ধেকই নাকি বন-জঙ্গলে ঘেরা। তা ওখানে যদি কোন জংলি জানোয়ার হামলা করে বসে?রাজীব – অারে ধুর! কি যে সব ভাব। ওটা একটা টুরিস্ট স্থান। ওইখানে কোন খতরনাক জন্তু জানোয়ার নেই। অার তাছাড়া যদি কোন বিপদের অাভাস পাও তাহলে ৭৭৭ এ কল দিও,সাথে সাথে বন অধিদপ্তর থেকে পুলিশ চলে অাসবে।ইরা – হু তা তো দেবোই। কিন্তু ওইখানে তো তুমি ব্যাস্ত থাকবে। অামাকে তো সারাদিন একাই থাকতে হবে।রাজীব – অারে না ডারলিং! কি যে বল। অামরা যেখানে বাড়ী কিনেছি ওইখানে অারোও কিছু পরিবার অাছে। অার ওরা সবাই অতিথিপরায়ণ। অার ওকানে বাসার কাজকর্মের জন্য অামি একজনকে ঠিক করেও ফেলেছি।ইরা – ওকে তুমি যখন বলছ তাহলে সব ঠিকই হবে হয়ত।রাজীব – হ্যা সোনা চিন্তার কোন কারন নেই অামাদের বাড়ীর অাশেপাশেই ব্যাংক রয়েছে, পার্লার রয়েছে, ছোট্ট একটা বাজার রয়েছে। সব কিছুই হাতের নাগালে পাবে।ইরা – বাববা! ওই জঙলের ভিতর পার্লার অাবার ব্যাংক?রাজীব – অারে ডারলিং ওটা তো সেরকম জংলি জঙল না। ওটা একটা টুরিস্ট স্থান। অাসলে তুমি না দেখলে বুঝবে না।ইরা – থাক থাক হয়েছে অার ওতো প্রশংসা করতে হবে না। অামার একটু মনোরম পরিবেশ দরকার সেটা হলেই যথেষ্ট অামার জন্য।রাজীব – একদম তোমার মনের মতই হবে জায়গাটা। এখন ঘুমিয়ে পড় ডারলিং কাল সকাল সকাল রওনা দেওয়া লাগবে।ইরা -ওকে গুড নাইট ডারলিং।রাজীব – গুড নাইট ডিয়ার।তারপর দুইজনই চোখ বন্ধ করে ফেলল। অাজকের এই রাতে রাজীব অার ইরা দুইজনই অনেক খুশি।কারণ ইরা এই যানযট অার পরিবেশ দূষণের শহর ছেড়ে একটা নিরিবিলি মনোরম পরিবেশে গিয়ে বসবাস করবে। অার রাজীবের খুশি এই জন্য যে ওইখানে রাজীব খুব করে টাকা কামাতে পারবে।কারণ ওইখানে একমাত্র রাজীবেরই সেভেন স্টার হোটেল রয়েছে, যেটা সমস্ত টুরিস্টদের একমাত্র ভরসা।পরেরদিন অনেক সকাল করে রাজীব অার ইরা ঘুম থেকে উঠে ব্রেকফাস্ট করে পার্কিং লটে তাদের নিজস্ব প্রাইভেট কারের সামনে গিয়ে দাঁড়াল। ইরাকে অাজ যথেষ্ঠ সেক্সি লাগছে। ইরা অাজকে সাদা অার হলুদের মিশ্রিত একটা ম্যাক্সি ড্রেস পরেছে। ভিতরে একটা ফোমের ব্রা। অার কোমরে চিকন একটা বেল্ট দিয়ে বাঁধা রয়েছে। অার গলায় থাকা মঙ্গলসূত্রটা বুকের উঁচু স্থানে পড়ে রয়েছে। তার সাথে সিথিতে সিঁদুর অার চুল গুলো খোলা রয়েছে। সব থেকে বেশি অাইকনিক লাগছে সেটা হল ওর নাকের নাকফুল। একটা ছোট্ট নাকফুল ওর নাকের সাথে এঁটে রয়েছে। ঠোঁটে সাদা লিপস্টিক দেওয়ার কারণে ঠোঁট টাকে চেটে খেয়ে নিতে ইচ্ছে করবে। গাড়ীতে ওঠার অাগেই রাজীব ইরাকে বলেছে “অাজ ইরাকে খুব সেক্সি লাগছে।” কথাটা শুনেই ইরা একটা লজ্জা মিশ্রিত মুচকি হাসি দিয়ে গাড়ীতে গিয়ে বসে পড়লো। তারপর রাজীব গাড়ী স্টার্ট করে রওনা দিল অচিনপুরের উদ্দেশ্য।গাড়ী চলার সাথে সাথে ইরা মিউজিক বক্সে একটা তেলেগু সং চালিয়ে দিল। অার সে নিজেও গুনগুন করে গান গাইতে থাকলো। ইরার দুধ দুটো গাড়ী চলার সাথে সাথে ম্যাক্সি ড্রেসের উপর দিয়েই দুলতে দুলতে যাচ্ছে। রাজীব মাঝেমাঝেই ইরার বুকের দুলুনি দেখার জন্য অাড়চোখে সেদিকে তাকাচ্ছে। ইরা রাজীবের ওইভাবে তাকানো দেখে বুঝে গেল যে রাজীবের চোখ কোনদিকে।”এই যে মিস্টার সামনের দিকে তাকিয়ে গাড়ী চালান নয়ত দূর্ঘটনা ঘটতে পারে।” (মজার ছলেই একটু হেসে ইরা রাজীবের দিকে তাকিয়ে কথাটা বলল)রাজীব – কি করব বলো! ভগবান এমন একটা সেক্সি বউ দিয়েছে না তাকিয়ে পারাই যায় না।ইরা – যাহ দুষ্ট কোথাকার।(কথাটা বলেই ইরা একটা লজ্জা মিশ্রিত হাসি দিল)রাজীব – সোনা কোনো একটা জায়গা থেকে লান্সের সময় লান্সটা সেরে নিতে হবে। কারণ ওইখানে পৌঁছাতে পৌঁছাতে প্রায় বিকেল হয়ে যাবে।ইরা – উফফ বাবা এত সময়।রাজীব – একটু ধৈর্য ধর ডারলিং ঠিক পৌঁছে যাব।তারপর দুইজন দুইজনের দিকে তাকিয়ে একটু হাসল। তারপর রাজীব গাড়ী চালানোর দিকে ফোকাস করতে থাকলো। অার ইরা তার ফোন নিয়ে টেপাটেপি করতে লাগলো। ফোন টেপাটেপি করতে করতেই ইরার চোখ দু’টো লেগে গেলো। ঠিক কিছুক্ষণ পরেই রাজীব ইরাকে ডেকে তুললো। ইরা চোখ খুলেই দেখলো ২ টা বেজে গেছে।” ডারলিং এসো এই ধাবা টা থেকে কিছু খেয়ে নি” (গাড়ির দরজাটা খুলতে খুলতে রাজীব বললো)ইরা চোখ ডলতে ডলতে গাড়ী থেকে নেমে এলো। গাড়ী থেকে নেমেই ইরা সামনের দিকে তাকিয়ে দেখলো একটা চাটাইয়ের ছোট্ট ধাবা। ধাবাটার বাম সাইডে একটা বড় চুলা রয়েছে। একজন মহিলা সেই চুলায় রান্না করছে। অার ধাবাটার সামনে অনেকগুলো লোকজন দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে খাবার খাচ্ছে। ইরা অাশেপাশে তাকিয়ে দেখলো এখানে কোনো বসার জায়গা নেই। ইরা অার রাজীব সামনের দিকে এগিয়ে যেতে থাকলো। ইরা অার রাজীবকে সামনের দিকে এগোতে দেখে খাবার খাওয়া লোকগুলোর নজর ইরা অার রাজীবের দিকে পড়লো। অাসলে রাজীবের কথা বললে ভুল হবে, সবার নজর ছিলো ইরার বুকের উপর। কারণ ইরা যখন হেটে সামনের দিকে যাচ্ছিল, তখন ইরার স্তন জোড়া হাঁটার সাথে সাথে দুলছিলো অার ইরার বুকের উপর ঝোলা মঙ্গলসূত্রটা দুধের উপর বাড়ি মারছিলো। চোখের সামনে এরকম একটা হট দৃশ্য দেখে সেইসব লোকগুলো তাদের খাবার খাওয়া বন্ধ করে এক নাগাড়ে ইরার বুকের দিকে চেয়ে ছিলো। ওই লোকগুলোর এরকম তাকানো দেখে ইরার খুব লজ্জা লাগছিলো। ঠিক তখনই ধাবাটার ভিতর থেকে গলায় গামছা অার ধুতি পরিহিত একজন লোক বের হয়ে রাজীব অার ইরার সামনে চলে অাসলো।” অাসুন বাবু ভিতরে অাসুন ” (লোকটা রাজীবের দিকে তাকিয়ে ভিতরে ডাকলো)রাজীব অার ইরা তখন ওই খাবার খাওয়া লোকজনদের পাশ দিয়ে ধাবাটার ভিতরে প্রবেশ করলো। ইরা যখন ওই লোকগুলোর পাশ দিয়ে ধাবার ভিতর ঢুকলো তখন লোকগুলো ইরার গায়ের দামী পারফিউমের গন্ধ শুঁকে “অাহ” করে শব্দ করে উঠলো। ইরা লোকগুলোর মতলব ভালোই অাঁচ করতে পারছিল। রাজীব অার ইরা ভিতরে ঢুকে দেখলো কিছু পাত্রে খাবার ঢাকা রয়েছে অার একটা টেবিল অার দুইটা চেয়ার রয়েছে। রাজীব অার ইরা সেই চেয়ারগুলোর উপর বসলো। তখন সেই ধুতি পরিহিত লোকটা ভিতরে প্রবেশ করলো।দাদাবাবু অাপনাদের জন্য কি লুচি তরকারি নিয়ে অাসবো?” (লোকটা রাজীবের দিকে তাকিয়ে কথাটা বললো)রাজীব – হ্যা নিয়ে এসো। তবে তার অাগে কিছু জল নিয়ে অাসো তোমার বৌদি অনেক ক্লান্ত। একটু চোখমুখে পানি দিবে।লোকটা তখন বসে থাকা ইরার দিকে তাকালো। ইরার মুখের দিকে তাকানোর পরেই চোখটা নেমে ইরার বুকের উপর চলে গেলো। কিন্তু বেশিক্ষন লোকটা ওইখানে দাঁড়াল না। সাথে সাথে লোকটা ওখান থেকে দৌড়ে গিয়ে একটা পাত্রে জল নিয়ে ইরার হাতে দিলো। ইরা তখন চোখমুখে পানি ছিটিয়ে খেতে বসল। খাওয়া শেষ করে ইরা অার রাজীব ওইখানে বসেই কিছুক্ষণ রেস্ট করার সিদ্ধান্ত নিলো। ঠিক তখনই সেই লোকটা অাবার ভিতরে এসে দাঁড়াল।”তা দাদাবাবুরা কি শহর থেকে এসেছেন” (লোকটা ইরার দিকে তাকিয়ে রাজীবকে প্রশ্ন করল)রাজীব -হ্যা অামরা শহর থেকে এসেছি অচিনপুরে যাওয়ার জন্য।লোকটা – ও ঘুরতে যাচ্ছেন বুঝি?ইরা তখন লোকটার দিকে ঘুরে তাকিয়ে বললো – অারে না ওইখানে অামরা বাড়ী কিনেছি। এখন থেকে ওখানেই থাকবো।লোকটা ইরার কথাটা শুনেই একটু থতমত খেয়ে গেলো অার অনেকটা ভয় অাবাচ্ছিত মুখ নিয়ে ইরার দিকে তাকিয়ে রইল। লোকটার এরকম তাকানো দেখে ইরা অার রাজীবও দুইজন দুইজনের দিকে একটু অবাক হয়ে চেয়ে রইল।”কি হলো তুমি এভাবে তাকিয়ে কেন অাছো” (রাজীব লোকটাকে প্রশ্ন করল)রাজীবের কথা শুনে লোকটার একটু নড়ে চড়ে ইরার দিক থেকে চোখ ফিরিয়ে রাজীবের দিকে তাকালো।”দাদাবাবু ওখানে ঘুরতে যাওয়া তো ঠিক অাছে। কিন্তু বাইরের কোন লোক ওইখানে থাকার চিন্তা ভাবনা করলে বেশিদিন টিকতে পারে না” (লোকটা একটা রোমাঞ্চকর দৃষ্টিতে কথাগুলো বললো)রাজীব তখন জোরে জোরে হাসতে শুরু করে দিলো। কিন্তু ইরার মনে কেমন যেনো একটা ভয়ের সৃষ্টি হল।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
 
4
 
5
 
6
 
7
