---
title: "porokia sex choti শিপলুর মা – 1 by Zak133"
author: "Anonymous"
publishedDate: "11/12/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/bhagni-150x150.jpg"
excerpt: "bangla porokia sex choti. – এই খানকির পোলা, কি কইলি তুই? নমিনেশন নিবি?? ট্যাকা আছে তোর? নাকি তোর মা বউ আমার লগে শোয় আর আমি চুদি যে তোরে নমিনেশন দিমু?? ভাগ এইখান থিকা।  নেতার মুখে এই রকম কথা শুনে মাথা..."
---

bangla porokia sex choti. – এই খানকির পোলা, কি কইলি তুই? নমিনেশন নিবি?? ট্যাকা আছে তোর? নাকি তোর মা বউ আমার লগে শোয় আর আমি চুদি যে তোরে নমিনেশন দিমু?? ভাগ এইখান থিকা।

নেতার মুখে এই রকম কথা শুনে মাথা নিচু করে বের হয় কাদের। ঘরে উপস্থিত সবাই খুব অবাক হয় কাদেরের এই ব্যবহারে। তার মা বউ নিয়া এতো বড় খারাপ কথা বলার পর ও সে কিছু না বলে শুধু ক্ষমা চেয়ে বের হয়ে গেলো।


কাদের বের হলো ঠিকই কিন্তু মনে মনে বল্লো “ নেতা, তুমি আমার মা বউরে চুদতে পারবানা কিন্তু তোমার বউরে আমি চুদি। বুড়া বইল্যা তোমার মারে ছাইড়া দিলাম”

হ্যা, গত দুবছর ধরে নেতা কামালের সুন্দরি বউ মালাকে চুদছে কাদের। এটা অত্যন্ত গোপনীয় যা যানে শুধু কাদের ম, মালা,  কামালের ১৬ বছরের পুত্র শিপলু।


porokia sex choti


কামাল, দেশের সীমান্তবর্তী এক জেলার ক্ষমতাশীন দলের সাধারণ সম্পাদক। বয়স ৫০। তার ২য় স্ত্রী সুন্দরি মালা। বয়স ৩৫। যেমন তার রূপ তেমন শরীর। ৩৬ সাইজ বুক, হালকা চর্বিযুক্ত মসৃণ পেট আর বিশাল সাইজের পাছা এই এলাকার পুরুষদের দিন রাতের ঘুম হারাম করে দেয়। যখন সে বের হয়, রাস্তার জোয়ান বুড়া সবাই চেয়ে থাকে তার শরীরের দিকে।  মাল খিঁচে নিজেদের অজান্তেই কিন্তু ওই পর্যন্ত। কারণ কামালের বউ। সাহস করে কিছু বলা বা করার কিছু নেই।


মালা ও বুঝে এসব তাই বাড়ি থেকে খুব কম বের হয় আর এখন বের হলেও বোরকা পড়ে বের হয়।গরীব ঘরের মেয়ে ছিলো সে। ক্ষমতার জোরে কামাল তাকে বিয়ে করে। যদিও বিয়ের পর  থেকে সে অসুখী।  টাকার অভাব নেই। অভাব মানষিক  ভালোবাসার, অভাব শারিরিক ভালোবাসার। এক ছেলের মা হলেও কোনদিন কামাল তাকে চোদন দিয়ে সুখি করতে পারেনি। বিয়ের ১ম ১ম নিয়মিত চুদলেও গত ৫/৬ বছরে তা মাসে ১ বারে গিয়ে ঠেকেছে তাও সে লজ্জ্বা বাদ দিয়ে জোর করে আদায় করে নেয়ায় হয়। porokia sex choti


এর প্রধান কারণ হচ্ছে কামাল রাজনীতিবিদ আর ব্যবসায়ী। সারাদিন বাইরে থাকে। শহরের দু প্রান্তে রার ২ পরিবার। যোগাযোগের সুবিধার কারণে সে ১ম পরিবারের সাথেই বেশি থাকে।এ বাড়িতে থাকে মালা, শিপলু আর কামালের মা। কিছু দাস দাসি থাকলেও রাতে পুরো বাড়ীতে ৪/৫ জন থাকে। তিনতলা বাড়ীর ২ তলায় কামালের মা আর কাজের লোক। ৩য় তলায় মালা শিপলু থাকে।

শিপলু, তাদের ১ মাত্র সন্তান। বয়স ১৬। পড়ালেখায় খুব একটা ভালো না হলেও মিচকা শয়তান।












অনেকটা বোকা শোকাও।বাবার ক্ষমতার জোরে অল্পতেই বখে গেছে  স্কুলের খারাপ ছেলেদের সাথে মিশে। তেলবাজি পছন্দ করার তাকে ঘিরে থাকে বখাটে তেলবাজ ছেলেরাও।কিন্তু সে তার বাবাকে প্রচণ্ড ভয় পায়। তার সবচেয়ে কাছের লোক কামালের বিশ্বস্ত কর্মি কাদের। আমাদের গল্পের নায়ক। porokia sex choti


কাদের, বয়স ৪০। কালোমতো শরীর।কিন্তু শক্ত মক্ত। তার বাবা কামালদের জমিজমা দেখাশোনা করতো। ঘরে অভাব ছিলো তাদের। অভাব থেকে মুক্ত হতে খুব ছোটবেলা থাকেই কাদের জড়িয়ে পড়ে চোরাকারবারি দলের সাথেই। তার বয়স যখন ২৫,তখন এক বড় চোরাকারবারি তে জড়িয়ে প্রায় ২০ লাখ টাকা আয় করে দেয় সে কামালের। তখন থেকেই সে কামালের ডান হাত। আর এ এলাকার চোরাকারবারি কামাল তুলে দিয়েছে তার হাতে।


ব্যক্তিগত জীবনে ২ সন্তানের জনক কাদের। বউ মারা গেছে অনেক আগেই। কিন্তু বউয়ের অভাব সে পায়নি। কারণ সীমান্তে এক মাগীপাড়া আছে যেখানে ধনের জন্য সুখের যোনি পাওয়া যায়।দলীয় একটা পদ ও আছে তার। নিজের ক্ষমতা আরেকটু বাড়ানোর জন্য সামনের ইউনিয়ন নির্বাচনের নমিনেশন চাইছিলো কামালের কাছে কিন্তু কামাল রেগেই গেলো। কারণ কামাল নমিনেশন দিবে অন্য কাউকে যে এরি মাঝে ৫০ লাখ টাকা দিয়েছে তাকে। porokia sex choti


যাই হোক মালাকে চোদার ঘটনা শুরু ২ বছর আগে যখন শিপলু ক্লাস এইটে পড়তো। বখাটে ছেলেদের পাল্লায় পড়ে সে তখন চটি পড়া শিখেছে। শিখেছে কিভাবে ধন খেঁচে মাল আউট করতে হয়। বাবা যখন বাসায় থাকতো প্রতি রাতে শুনতো বাবা মায়ের ঝগড়া। বাবা মারতো মাকে। একদিন শুনিতে পেলো বাবা মাকে বলছে

– শরীরে এতো খিদা থাকলে বাজারে গিয়া চোদা মাগি।


মা বলছে

– আপনি থাকলে বাজারে কান যামু? আপনে পারেন না, ডাক্তার দেখান।

মার কথা শুনে বাবা আরো উত্তেজিত।

– আমি পারিনা মাগী,আয়। porokia sex choti


মার শাড়ী উঠিয়ে বিছানায় চিৎ করে ফেলে ধন ঢুকিয়ে দেয়, ১০/১৫ সেকেন্ড নিস্তেজ হয়ে পড়ে বাবা। মাকে সরিয়ে কোল বালিশ জড়িয়ে ধরে শুয়ে পরে। মা শাড়ী ঠিক করে বাবার দিকে তাকিয়ে বিছানা থেকে উঠে আলমারি খুলে কি যেনো বের করলো। তারপর বাথরুমে চলে গেলো। বইয়ে পড়েছে সে কমপক্ষে ১০/১৫ মিনিট না চুদলে নাকি মেয়েদের সুখ হয় না ।তার মানে মায়ের সুখ হয়নি। বাবার উপর ঘৃণা জন্মায় তার।


সেদিন চটি পড়ে এক ইন্সেন্ট কাহিনি। এতোই ভালো লাগে তার,ধন থেকে আচমকাই মাল বের হয়ে আসে। পরেরদিন সকালে মাকে দেখে গোসল করে নাস্তা দিচ্ছে। ইন্সেন্ট পড়ার প্রভাবে কামনার চোখে তাকায় মালার দুধ আর পাছার দিকে। অন্য আবেগ। ন্যাংটা মেয়ে শরীর দেখার ইচ্ছা জাগে তার। স্কুলে গিয়ে বন্ধুদের সাথে শেয়ার করে তার ইচ্ছা। ৫/৬ দিন বন্ধুরা তাকে নিয়ে যায় মাগী পাড়ায়। তখন কামাল ছিলো বিদেশে ব্যবসার কাজে। porokia sex choti


এক বড়লোক ছেলে আসছে, তাকে কব্জা করে ভালো টাকা পাওয়া যাবে ভেবে পাড়ার মাস্তানেরা তাকে আটক করে যদিও জানে না কামালের ছেলে সে। ভয়ে শিপলু ফোন দেয় কাদেরকে। কাদের এসে তাকে ছাড়িয়ে নিয়ে যায় অনায়াসে। কারণ কাদের এ পাড়ার সম্মানিত কাস্টমার। তাকে সবাই ভয় ও পায়। যদিও চা পানির খরচ হিসেবে ২ লক্ষ টাকা দিসে সে।


এই ঘটনায় শিপলু খুব ভয় পায়। যদি তার বাবা জানে তাহলে মেরে খুন ও করে ফেলতে পারে। আর ম্য জানলে খুব দু:খ পাবে। তাই সে কাদেরকে ফোন দিয়ে দেখা করতে বলে আর সেখানেই সে ফেঁসে যায়।

তারা দেখা করে নদীর ধারে।

– ডাকছো কেন, কাকু? porokia sex choti


– আমারে বাঁচাও, কাদের কাকা

– আরে কি হইছে? ওই কাহিনিতো শেষ।

– বাবা যেনো না জানে

– কামাল ভাই? আইচ্ছা। তয়?


– তয় কি কাকা?

– আমার ট্যাকাটা লছ

– ট্যাকা যমি দিয়া দিমু

হা হা করে হাসে কাদের

– তুমি দিবা? কেমতে? porokia sex choti


– আমারে একটু সময় দাও, মায়ের কাছ থিকা অল্প অল্প নিয়া দিয়া দিমু। আর মাও যেনো না জানে।

শিপলুর মুখে মালার কথা শুনে কাদেরের চোখে ভেসে আসে মালার বুকের ছবি। আহ..

কিছুক্ষণ দেখে শিপলুকে। শয়তানি এক বুদ্ধি খেলে যায় মাথায়।

– এতো অনেক সময়ের ব্যাপার

– প্লীজ কাকু। ২ বছরের মাঝে আমি তোমার ট্যাকা দিয়া দিমু।


– না,এতো সময় দেওন যাইবো না। হাতে ট্যাকার দরকার। তাছাড়া কামাল ভাইরে না জানাইলে পরে সমস্যা হইবো।

শিপলু ভয় পেয়ে যায়। হাত ধরে কাদেরের।

– কাকা, রক্ষা করো,যা চাও দিবো।শুধু বাবাকে বলো না।

– যা চাই দিবা? porokia sex choti


– হুম

– সত্যি

– মায়ের কসম, বলো কি চাও

কিছুক্ষণ চুপ থাকে কাদের। শিপলুর কানের কাছে মুখ নামিয়ে ফিসফিসিয়ে বলে

– তোমার মারে চাই


– মানে?

– মানে? মানে তুমি যেকামে পাড়ায় গেছিলা,আমি সে কামে তোমার মারে চাই।

থতমত হয়ে যায় শিপলু।

– ছি কাকা, আমি তোমারে ভালো মানুষ মনে করছিলাম। porokia sex choti


– আমিও তোমারে ভালো ছেলে মনে করছিলাম। তুমি যা করছো তোমার বাপের মান সম্মান পুরাই শেষ। যাইহোক বাড়িযাও। এতো বড় ঘটনা চাপা দেয়া বড়ই কস্টের।

শিপলুর মাথা ঠিক থাকে না। কি করছে নিজেও জানে  না। কাদেরের হাত ধরে বল্লো

– কাকা আমি রাজি।


তার ২ দিন পর, শিপলু বাসায় বলে গেলো পাশের গ্রামে খেলা আছে,ফিরতে একটু দেরি হতে পারে। কাদের কাকা সাথে থাকবেন। মালা  যেনো চিন্তা না করে। কাদের থাকবে শুনে মালা আর না করেনি। কারণ সেও জানে কাদের কামালের বিশ্বস্ত  লোক। রাত প্রায় ৯ টায় কাদের শিপলু মিস্টির প্যাকেট নিয়ে বাড়ি ঢুকে। শিপলু জিতেছে, তাই মিস্টি। শিপলু নিজ হাতে মালাকে মিস্টি খাইয়ে দিলো। তারপর বাড়ির সবাই খেলো। বাইরে বৃস্টি হচ্ছিলো। খাওয়া দাওয়া করতে করতে রাত ১০.৩০। porokia sex choti


শিপলু কাদেরকে রাতে থেকে যেতে বল্লো। ১মে নিমরাজির ভান করলেও মালা বলায় কাদের থেকে গেলো। তার শোয়ার ব্যবস্থা হলো ২য় তলায় গেস্ট রুমে। বাড়ির সবাই শুতে গেলো এবং তাড়াতাড়ি গভীর ঘুমিয়ে গেলো। কারণ মিস্টির মাঝে ঘুমের ওষুধ মেশানো ছিলো।ঘুম নেই শুধু তিনজনের। মালা কাদের আর শিপলুর। মালাকে আজ নিজের করে পাবে এই আশায় কাদের উত্তেজিত।


নিজের মাকে পরপুরুষ চুদবে আর এই প্রথম নারী পুরুষের চুদাচুদি সামনা সামনি দেখবে তাই শিপলু উত্তেজিত। আর ওদিকে মালার মিস্টিতে যৌন উত্তেজক ওষুধ দেয়ায় মালা উত্তেজিত।

রাত প্রায় সাড়ে বারোটায় কাদের উঠে এলো তিন তলায়। শিপলু দরজা খুলে দিলো। দুজনে ঢুকলো মালার ঘরে। সদর দরজা খোলার শব্দে মালা উঠে বসেছিলো শোয়া থেকে। এখন ঘরে ছেলে আর কাদেরকে দেখে খাট থেকে নেমে জিজ্ঞাসা করলো অবাক দৃস্টিতে

– কি ব্যাপার? porokia sex choti


কাদের আর শিপলু পরস্পরের দিকে তাকালো।

শিপলু সোজা গিয়ে মালার পা ধরে কাঁদতে শুরু করলো

– মা,আমাকে বাঁচাও

– আহ, ছাড় কি হয়েছে

শিপলু পা ছাড়ছে না


– আগে বলো আমাকে রক্ষা করবা?

– – সব বাবা মাই সন্তান্দের রক্ষা করে। বল কি হইছে? কি করতে হবে?

শিপলু উঠে দাঁড়ায়। তার ভয় করছে।

– বল কি হইছে? porokia sex choti


– শুইন্যা আর লাভ নাই ভাবি, কেমনে বাচাঁইবেন ওইটা ভাবেন।

বলে কাদের।

– মাথা মুন্ডু কিছুই বুঝতেছিনা।

– মা, এতো বুঝা লাগবোনা। আমারে বাঁচাও।


– আইচ্ছা কো, কি করা লাগবো?

আবার মুখ চাওয়া চাওয়ি করে শিপলু কাদের।

– ক

– তোমারে… তো.তো…তোমারে..

– কি তোমারে তোমারে করতাছস? ক ঠিক কইরা porokia sex choti


– তোমারে কাদের কাকার লগে শোওন লাগবো।

– কি?

থতমত খেয়ে যায় মালা। কি বলছে তার ছেলে? অবিশ্বাস্য লাগে তার।

– কি কইলি তুই?


– ওয়ে ঠিক কইছে ভাবি। শুধু আইজ রাইত আপনি আমার হোন। ওর বড় বিপদ কাইট্যা যাইবো।

– কি যা তা বলছেন আপনি।বের হয়ে যান এখান থেকে। নাইলে আমি চিৎকার করুম।

এগিয়ে আসে কাদের। এতো কাছে থাকা নরম সুন্দর গতর না খাইয়া সে যাইতে রাজি না।

– ভাবি, রাগ কইরেন না।কথা শুনেন। আপনের পোলা মাগী দেখার লাইগ্যা পাড়ায় গেছিলো।ওইখানে লোকজন তারে আটকাইছিলো। porokia sex choti


আমি ৫ লক্ষ টাকা খরচা কইরা ছাড়াইয়া আনছি।।এখন যদি এই কথা বাইরে যায় তয় কামাল ভাই শেষ। আর কামাল ভাই শেষ হইলে সে কি এ পোলারে জ্যান্ত রাখবো?? কন আপনি??

থপ করে খাটে বসে পড়ে মালা।

কি শুনছে সে ছেলে সমপর্কে।কিন্তু  বুদ্ধিমতি মালা দ্রুত সামলিয়ে নেয়।


– ঠিক আছে,ট্যাকা গেছে ট্যাকা দিতাছি।

– আমার ট্যাকা লাগবোনা। আপনের গতর লাগবো।

শক্ত করে বলে কাদের।

কিছুক্ষণ চুপচাপ ঘর।অবশেষে শিপলু কথা বলে. porokia sex choti


– মা,রাজি হইয়া যাও। কেউ জানবো না আর বাবাতো তোমারে করে না।

শিপলুর কথা শুনে ঘৃণার দৃস্টিতে তাকায় তার দিকে। চিন্তা করে দ্রুত। ঠিকই তো তার স্বামি হোয়া সত্তেও কামাল তাকে সুখ দেয়নি। দিনের পর দিন বঞ্চিত করেছে। আজ নিজের বঞ্চনার প্রতিশোধ নিবে। ছেলের ও জীবন বাঁচবে।

– ভাবি, কি চিন্তা করেন?


– শিপলু বাইরে যাও। দরজাটা লাগিয়ে দিও।

কাদেরের মুখে হাসি। চোখ টিপ দেয় শিপলুকে। বেরিয়ে যায় শিপলু। ঘরের দরজা ভিড়িয়ে দেয়। বৃস্টি ঝড়া রাতে ঘরে এখন বলিষ্ঠ কাদের আর নরম মালা আদিম খেলায় মাতার জন্য প্রস্তুতি নিচ্ছে।


শিপলু চলে যেতেই কাদের মালার কাছে এসে হাত ধরলো। মালার অস্বস্তি হলো, হাত ছাড়িয়ে নিতে চাইলো। কাদেরবলল

– খারাপ লাগছে

মালা চুপ।

কাদের বল্লো.. porokia sex choti


– ভাবী, কিছুক্ষণের জন্য ভূলে যান আপনি কে, শিপলু কে। শুধু নিজের সুখের কথা ভাবেন। কামাল ভাই তো নিজের সুখের জন্য ঢাকায় নায়িকা লাগাইতে গেছে।

এটা মিথ্যা বল্লো সে।

অবাক চোখে তার দিকে তাকায় মালা।


আবার বলে কাদের

– শিপলুর কসম। পত্তি মাসে সে ঢাকার মাগী লাগায়। মেলা টাকা খরচ কইরা। আমার বুজে আসে না ঘরে এতো সোন্দর বউ থুইয়া মাইনষে পর নারীর কথা চিন্তা করে কেমনে? আমার না হয় বউ নাই।হের তো চরম এক মাল আছে।


বলেই জড়িয়ে ধরে মালাকে। কাদেরের বাহুর মাঝে আটকে থেকে মালা চিন্তা করে কামালের কথা, তাকে ঠিকমতো সুখ দিতে না পারা লোকটা ঢাকায় যায় আরেকজনরে সুখ দিতে? এতো বড় অন্যায় তার সাথে?? আস্তে আস্তে করে বলে মালা

– যা কইতাছেন সত্য?

– চলেন ঢাকা যাই,নিজ চোক্ষে দেখবেন। কিন্তু এখন আসেন,সুখ নেন। porokia sex choti


বলে মালাকে জড়িয়ে ধরে মালা’র ঠোটে ঠোট বসিয়ে জোরে জোরে চুমু খেতে লাগলো। মালা একটু বাধা দিতে চাইলো। কিন্তু কাদের মানলো না। তার শক্ত ঠোঁট চেপে ধরেছে মালার নরম ঠোঁটের উপর। চুষছে লেমন চুষের মতো। কত যে রস মালার ঠোঁটে।

প্রায় ৪ মিনিট এরকম চলার পর মালা ঠোট সরিয়ে বলল “আস্তে সারা রাত পড়ে আছে”

কাদের খুশি হয়। পাবে আজ সারা রাত সে তার স্বপ্নের নারিকে ভোগ করতে পারবে।


মালা বলল “একটা কথা বলি, কেউ দেখে না ফেলে।”

– এখানে আর কেউ আছে?

কাদের আবার মালাকে জড়িয়ে ধরে আচ্ছা করে চুমু দিতে লাগলো। নিজের জিভটা সোজা ঢুকিয়ে দিলো মালা’র মুখে।মালা উত্তেজিত হয়ে গেলো। porokia sex choti


সেও সাড়া দিতে চাইলো। সেও পালটা চুমু দিলো। কাদের-এর ডান হাত মালা’র পিঠে গিয়ে ব্লাউসের ফিতে খুলতে ব্যাস্ত হয়ে পড়লো আর বা হাত দিয়ে গুদের কাছটায় জোরে জোরে ঘসতে লাগলো। মালা দু হাত দিয়ে তার মাথাটা চেপে ধরে কিস করতে লাগলো।

কাদেরএক টানে ব্লাউসের হুক খুলতে ব্লাউস আলগা হয়ে গেল। মালা সঙ্গে সঙ্গে হাত দিয়ে ব্লাউসটা চেপে ধরলো যাতে পরে না যায়। আর মুখে বলল “কী হচ্ছে কী?” বলে কপট রাগ দেখালো।


– দুদু দেখবো

– শয়তান

বলে কাদেরকে এক থাপ্পড় দিলো আস্তে।

সেই কথা শুনে কাদের আর থাকতে না পেরে ব্লাউসটা খুলে ছুড়ে ফেলে দিলো।কালো ব্রার নীচে উদ্ধিত দুটো দুধ। কাদের ব্রাও খুলে দিলো। porokia sex choti


দেখলো মালা’র ফর্সা দুধেল বোঁটা দুটো পুরো ঠাঁটিয়ে আছে। তাই দেখে কাদেরআর থাকতে না পেরে ডান দিকের দুদু মুখে পুরে চুষতে লাগলো আর ডান হাত দিয়ে বা দিকের দুদু চেপে ধরে ডলতে লাগলো। মালা’র মুখ থেকে অস্ফুট গোঙ্গানির মতো আওয়াজ বেরুচ্ছে। মালা মাথাটা পিছনে হেলিয়ে দিয়েছে, মালা’র শাড়ি আলুথালু অবস্থা, চুলের খোপা প্রায় খুলে এসেছে। এরকম কিছুক্ষণ চলার পর মালা বলল “আহ কাদের আহ। খাটে চলো”


সেই শুনে কাদের মালাকে পাঁজাকোলা করে তুলে নিলো আর মালাও আধ বোজা চোখে দু হাত দিয়ে তার গলা জড়িয়ে ধরে ঠোটে ঠোট বসিয়ে দিলো। মালা’র শাড়ির আঁচল মাটিতে গড়াচ্ছে আর ফর্সা মাইদুটো ঠাটিয়ে আছে আর মালা চোখ বুঝে কাদেরকে চুমু দিচ্ছে।শিপলু উত্তেজিত হচ্ছে।


কাদের মালাকে নিয়ে বিছানায় শুয়ে দিলো আর নিজে পাজামা খুলে ফেললো। মালা আধবোজা চোখে তাকিয়ে আছে সেই দিকে। কাদেরের লম্বা বাঁড়াটা দুলতে লাগলো মালা’র মুখের কাছে। মালা এক অদ্ভূত দৃষ্টিতে তাকলো তার দিকে তারপর ডান হাত বাড়িয়ে বাঁড়াটা ধরলো।কাদেরের বাঁড়াটা দেখতে দেখতে মালা’র হাতের মধ্যে ফুলে সাত ইঞ্চি হয়ে গেলো আর কালো মুন্ডিটা লাইটের আলোয় চক চক করছিলো। porokia sex choti


মালা নিজের মাথা অল্প তুলে কাদেরের বাড়ার মুন্ডিটা মুখে পুরে দিলো। আর সেও এক পা তুলে খাটের উপর রাখলো আর আস্তে করে ঠাপ দিয়ে বাঁড়াটা মালা’র মুখে ঢুকাতে লাগলো।

দুজনের কারোরই খেয়াল নেই, এইফাঁকে শিপলু ঘরে ঢুকে এক কোনায় বসে পড়লো। অবাক চোখে দেখছে মা কাদেরর লীলাখেলা। এতোদিন চটি পড়েছে আজ চাক্ষুষ দেখছে।


মালা ঘাড় উচু করে বাঁড়া চুষছে দেখে কাদের একটা মোটা বালিস নিয়ে তার মাথার নীচে রাখলো, এতে মালা’র আরাম হলো এবং মালা চোখ বুজে বাঁড়া চুষতে লাগলো।

– ওহ রেন্ডিমাগী, চোষ, ভালো করে চোষ…আহ আহ।

মালা আরো জোরে চুষে। এভাবে ৫ মিনিট চলার পর কাদের নিজের বাঁড়াটা মালা’র মুখ থেকে টেনে বের করলো। porokia sex choti


কালো সাপের মতো বাঁড়াটা তখন মালা’র মুখের লালা লেগে চক চক করছে। কাদের এবার বাঁড়াটা ধরে মালা’র মুখে হালকা হালকা বাড়ি দিতে লাগলো। এতে মালা খিলখিলিয়ে হেসে উঠলো আর হঠাৎ বাঁড়াটা নিজের ডান হতে জাপটে ধরে সোজা মুখে ঢুকিয়ে নিলো আর বাঁ হাত দিয়ে কাদেরর টেনিস বলের মতো বিচি দুটো আঁকড়ে ধরলো।


কাদের পরম আনন্দে মুখ থেকে আহহহহ… ওহহহহহ… আওয়াজ বের করতে লাগলো। এদিকে মালা মনের সুখে ডান হাত দিয়ে বাঁড়াটা আঁকড়ে ধরে চুষে চলেছে আর বাঁ হাত দিয়ে কাদেরর বিচি চটকাচ্ছে।

এক অপূর্ব দৃশ্য। শিপলু উত্তেজিত হয়ে নিজের বাঁড়া ঘষতে লাগলো। এবার কাদের নিজের ডান হাত দিয়ে মালা’র বাদিকের মাইটা চেপে ধরলো একহাতে দ্রুত মালার শাড়ী খুলে দিলো। পেটিকোটের উপর দিয়ে খামচে ধরলো মালার গুদ। porokia sex choti


– আউ আস্তে

পেটিকোটের ফিতা খুলে পা গলিয়ে নামিয়ে দিলো তা। পুরো ল্যাংটা মালা এখন। অবাক চোখে তাকিয়ে থাকে কাদের।

– ঈহ কি সোন্দর ভাবি।

কাদের বসে থাকায় মালার ল্যাংটা শরীর দেখতে পায়নি শিপলু। তার খুব লোভ হয়। উঠে আসে সে।


– কাকা দেখি মা দেখতে কেমন?

এবার শিপলুকে দেখে লজ্জ্বায় তাড়াতাড়ি উলটে যায় মালা।

– এই না, শিপলু ঘরে যাও।

– না, আমি দেখবো

– কাদের, ওকে ঘরে পাঠাও। porokia sex choti


কাদের চোখ দিয়ে শিপলুকে আশ্বস্ত করে যে সে দেখাবে। শিপলু চলে যাওয়াত ভান করে আলনার পিছনে দাঁড়িয়ে যায়। কাদের দরজা বন্ধ করে একটু শব্দ করে। মালা ভাবলো শিপলু চলে গেছে। সে আবার চিৎ হয়ে শোয়।কাদের উঠে আসে খাটে।

খাঁমচে ধরে মালার রসালো গুদ।কিছুক্ষণ কঁচলালো।

এবার নিজের বাঁ হাতটা গুদের উপর থেকে উঠিয়ে মালা’র উন্মুক্ত বাঁ থাই-এর উপর রাখলো।


ওদিকে ডান হাত দিয়ে মালা’র বাঁদিকের দুধে মর্দন চলছে।

– কাদের.. আসো.. করো

মালার এ আহবান ফেরাতো পারলো না কাদের। খাটে উঠে মালা’র দু পায়ের মাঝে গিয়ে বজ্রাসনের ভঙ্গিতে বসলো। মালা’র দু পা হাটুর কাছে ধরে হালকা টেনে মালা’র পোঁদটা নিজের কোলের উপর তুলে নিলো। আর মালাও সঙ্গে সঙ্গে শরীর দুপাশ ধরে আরও খানিকটা তুলে একেবারে গুদের কাছ অবদি উন্মুক্ত করে দিলো। porokia sex choti


কাদের এবার মালা’র শরীর নীচ দিয়ে দু হাত ঢুকিয়ে মালা’র পাছার দাবনা দুটো খামছে ধরলো, আর ধরে একটু উচু করতেই কাদেরর চোখের সামনে গোলাপের পাপড়ির মতো গুদ উন্মুক্ত হয়ে গেলো।

মালা’র চোখ বন্ধ আর নিশ্বাস প্রশ্বাস খুব দ্রুত চলছে। কাদেরর বাঁ হাত মালা’র গুদের ছোঁয়া পেয়েছে। মালা’র দুধে আলতা তাই, গুদ, পাছা সব উন্মুক্ত হয়ে কাদেরর কোলের উপর থেবড়ে পরে আছে। মালা’র গুদে একটুও চুল নেই আজ, পুরো কামানো।


কাদের বলল, “ওহ ভাবি !কি সুন্দর আপনার ভোদা।পুরাই চমচম।


“আহাহাহা… অসভ্য…পছন্দ?


“পছন্দ হবে না কোন শালার? আমি তো পাগল হয়ে যাচ্ছি আপনার গুদ দেখে। মনে হচ্ছে সারারাত ধরে চুষে চেটে চুদে আপনাকে পাগল করে দেই। porokia sex choti


“দাও! কে বারণ করেছে, শুনি?”

কাদের দেখি পাছা খামছে ধরা অবস্থাতেই নিজের মুখ নামিয়ে আনল গুদের কাছে আর তারপর জিভ বার করে মালা’র গুদের ছেঁদাতে রাখলো। মালা সুখে চোখ বন্ধ করে বড়ো বড়ো শ্বাস নিচ্ছে। এবার কাদের নিজের জিভটা মালা’র গুদে ঢুকিয়ে চাটতে লাগলো।


মালা’র গুদে রসে ভিজে গেছে। তাতে কাদের আরও উৎসাহিত হয়ে মালা’র ক্লিটোরিস চুষতে শুরু করলো আর মালাও নিজের দু হাত দিয়ে কাদেরর মাথাটা গুদে শক্ত করে চেপে ধরে কাতরাতে লাগল, “আহহহহহহহ… কী সুখ…চুষো কাদের.. আহহহহহহ কী আরাম যে দিচ্ছো… আমি তো পাগল হয়ে যাচ্ছি গো…”

– ওরে শালী…কত রস তোর ভোদায়…আহ…চরম…অরে শিপলু.. খাবি নাকি…


এই ভাবে মিনিট দশেক চাটার পর কাদের মুখ তুলল। কাদেরর মুখ রসে ভিজে রয়েছে পুরো আর চকচক করছে। কাদের বলল “ভাবি, আপনার গুদের রস কী মিস্টি, কামাল ভাই কি এর স্বাদ নিছে?” porokia sex choti


মালা শুনে হেসে ফেলল আর বলল “নিলে কি আর ঢাকায় যায়?চুদতেই পারে না আবার…

কাদের এবার খুব খুশি হয়ে বলল “তাহলে আমি আপনাকে চুদে সুখী করি এবার।”


মালা হেসে বলল “ যা করতে চান করুন আমি আর থাকতে পারছি না।”

শুনে কাদেরর নেতানো বাঁড়া চড়চড় করে ফুলে ৭ ইঞ্চি হয়ে গেলো আর মালার গুদের মুখে খোঁচা মারতে লাগলো। এবার কাদের নিচু হয়ে মালা’র ঠোটে ঠোট রেখে গভীর চুমু খেতে শুরু করলো। আর মালা তার পা দুটো ধীরে ধীরে অনেকটা ফাঁক করে কাদেরকে দু পায়ের মাঝে জায়গা করে দিলো।


কাদেরও সেটা বুঝে মালা’র ফর্সা থাই-এর নীচে ধরে আরও খানিকটা ফাঁক করে দিলো। মালা এবার দু হাঁটু ভাজ করে পা শুন্যে তুলে দিলো আর নিজের বাঁ হাতটা কাদেরের আর নিজের কোমরের মধ্যে এনে কাদেরর বাঁড়াটা আঁকড়ে ধরলো। মালা’র বাঁ হাত এবার ধীরে ধীরে কাদেরর বাঁড়াটা নিজের গুদের মধ্যে ঢুকিয়ে নিলো। মালা দম বন্ধ করে ছিল। porokia sex choti


কাদের যেই না একটা ঠাপে নিজের বিরাট বাঁড়াটা মালার গুদে ধুকিয়েছে, মালা অমনি চাপা স্বরে কাতরে উঠল, “আহহহহহহহহহ… মালআআ গোওওওওও…আস্তে….. আহ”

– মাগী চুপ


আর কাদেরও পাছা তুলে তুলে আস্তে আস্তে ঠাপ শুরু করলো। মালা তার দু হাত দিয়ে কাদেরর পিঠে হাত বুলাতে লাগলো। আর চোখ মুখ কুচকে ঠাপ খেতে লাগলো।

– উম্ম…আহ আহ চুদো ওহ চুদো….

শীৎকার করছে মালা। porokia sex choti


মালা’র মুখের আওয়াজ শুনে কাদেরের মনে মনে হলো খুব আরাম পাচ্ছে মালা। ঠাপের তালে তালে মালা’র চুরি থেকে সুন্দর রিনিঝিনি আওয়াজ হচ্ছে আর কাদেরও ঠাপের গতি বাড়ছে…কাদেরর রোমশ বুকের নীচে মালা’র ফোলা ফোলা দুধেল মাই দুটো একেবারে থেবড়ে পিষে গেছে আর ঠোটে ঠোট সেটে রয়েছে… সে এক দরুন উত্তেজক দৃশ্য। কাদেরর বিরাট রোমশ দেহটা মালার ফর্সা সুন্দরী মালা’কে যেন পিষে ফেলতে চাইছে।


শিপলু এবার বের হয়ে আসলো। সামনা সামনি দেখছে তার মাকে চুদছে অন্যজন। মালাও দেখেছে শিপলুকে। কিন্তু তার এখন কিছু করার নেই। তার ঠোঁট বন্দি কাদেরের ঠোঁটে গুদ বন্দি তার বাঁড়ায়।

কথা বল্লো কাদের

– শিপলু বাজান, কও তো এটারে কি কয়? porokia sex choti


লজ্জ্বায় কথা বলে না শিপলু।

– কও

– চুদাচুদি

– কে কারে চুদে?


– কাদের কাকু মাকে চুদে

হেসে ফেলে কাদের মালা দুজনই।

কাদের মালার ঠোঁটে চুমু দিয়ে চোদায় মনোনিবেশ করে।

মালা’র চোখ বন্ধ, মুখ দিয়ে ব্যাথা মিশানো সুখের আওয়াজ বেরুচ্ছে আআআআহ, আআআআআআ… আহহহহহ… উমমমমমমম মালাআআহহহহহ ইত্যাদি। porokia sex choti


হঠাৎ মালা বলল “আমার হচ্ছে.. আহহহহহহহহহহহ…হবে ইহহহহহহহহহহহহ… মাআআআআআ…”


মালা’র হাত দুটো কাদেরর পিঠ খামচে ধরে আছে আর পায়ের সাঁড়াশির ফাঁস যেন আরও শক্ত হয়ে কাদেরর কোমর চেপে ধরলো।


মালা এবার কাদেরকে জাপটে ধরে নীচে থেকে তল ঠাপ দিচ্ছে। মালা জল খসাবে। বলতে বলতেই মালা একটা ঝাকুনি দিয়ে তল ঠাপ বন্ধ করলো আর পাছাটা বিছানা থেকে উঁচিয়ে কাদেরর কোমরের সঙ্গে প্রাণপণ ঠেসে ধরলো।


কাদেরও ঠাপ বন্ধ করে পুরো বাঁড়াটা ভিতরে ঢুকিয়ে কিছুক্ষনের জন্য একদম স্থির হয়ে গেলো। কয়েক মিনিট এভাবে থাকার পর এবার কাদের বাড়ার খানিকটা টেনে বের করে আনল গুদের ফুটো থেকে। বাঁড়াটা মালা’র গুদের রসে ভিজে চক চক করছে। গুদের ঠোঁট দুটো খুলে গিয়ে খাবি খাচ্ছে কাতলা মালাছের মতো। porokia sex choti


কাদেরর বাঁড়াটা বের করে নেওয়াতে মালার গুদ থেকে কিছুটা রস গড়িয়ে বিছানায় পড়লো । মালা এবার চোখ খুলল। চোখে মুখে পরম তৃপ্তির ছায়া। কাদেরর মাথাটা দু হাত দিয়ে ধরে মালা এক উষ্ণ চুমু দিলো কাদেরর ঠোটে। যেভাবে প্রেমিকা তার প্রেমিককে চুমু খায় সেরকম।

সারা ঘর জুড়ে একটা বোটকা গন্ধ। কাদের এবার বাঁড়াটা আবার মালা’র গুদে ঢোকাতে লাগলো। এবার আর কোনো কস্ট হল না। পুরো গুদটা রসে ভিজে পিচ্ছিল হয়ে আছে।


মালা একটু নেতিয়ে পড়েছে জল খসিয়ে। কিন্তু চারপাঁচ মিনিট পর থেকেই আবার সেই গোঙ্গানির মতো শব্দ শুরু করলো। মালা’র সাঁরাসির ফাঁস আলগা হয়ে গেছে এখন শুধু পা দুটো কাদেরর পোঁদের উপর ফেলে রেখেছে। porokia sex choti


কাদের ঠাপের গতি বাড়িয়ে চলেছে। কাদেরর বাঁ হাত মালা’র ডান পাছার তলায় চলে গেলো আর ডান হাত চলে গেলো মালা’র ঘার আর কাঁধের নীচে। মালা’র চুল আলুথালু অবস্থা। মালা চোখ বুঝে একমনে কাদেরর ঠাপ খাচ্ছে।কাদের মনের সুখে আস্তে আস্তে চুদে যাচ্ছে তার কামনার রানিকে।


জড়ি by Zak133


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






mama bhagni choti ভাগ্নীকে অন্যরকম আদর




swami stri choti ঐন্দ্রিলার সাতকাহন 4




bengoli choti মুনা ডার্লিং




banglar choti আহ, সুইট রুনা!
