---
title: "porokia sex choti বরিশালের লঞ্চে মার পরকিয়া – 1"
author: "Anonymous"
publishedDate: "05/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla porokia choti golpo", "chodon choti", "choti", "porokia choda", "porokia sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/12/img-8-150x150.jpeg"
excerpt: "bangla porokia sex chotiআমার মার নাম সুরভী। এখন যেই ঘটনা বলছি ত আনুমানিক ৫ বছর আগের। আমার নাম সালেহীন (ছদ্মনাম)। তখন আমার বয়স হবে ৯ বছর। আমার মার বয়স তখন ৩৩-৩৪ হবে। উনার শারীরিক গঠন বাঙালি নারী র মত..."
---

bangla porokia sex chotiআমার মার নাম সুরভী। এখন যেই ঘটনা বলছি ত আনুমানিক ৫ বছর আগের। আমার নাম সালেহীন (ছদ্মনাম)। তখন আমার বয়স হবে ৯ বছর। আমার মার বয়স তখন ৩৩-৩৪ হবে। উনার শারীরিক গঠন বাঙালি নারী র মতন, ফর্সা, উচ্চতা ৫ ফুট, শরীরে হালকা মেদ, নাদুস নুদুস, গোল আর বড় পেট, মিষ্টি কন্ঠস্বর। শাড়ি পড়ত তবে বাহিরে যাওয়ার সময় বোরকা পড়ত। মুখ দেখা যেত। আমার বাবা ঐ সময় বরিশাল এ পোস্টিং e ছিলেন।আমি আমার মা আর ছোট ভাই আর দাদি তখন আমাদের পড়া লেখার সুবিধার্থে ঢাকায় থাকতাম।


বাবা আর মার মধ্যে সম্পর্ক খুব ভালো ছিল কিন্তু বাবা দূরে থাকতো বলে মার মন খারাপ থাকত। বাবা প্রতি মাসে একবার বাড়ি আসতো। একদিন হটাত বাবার অফিসে থেকে ফোন আসলো যে বাবা নাকি হটাত অসুস্থ হয়ে গেছে। মা আর দাদি e কথা শুনে কান্নায় ভেঙে পড়লো। দাদীর আবার কোমর ব্যথার কারণে চলতে কষ্ট হতো। তাই মা ঠিক করলো যে আমাকে নিয়ে আজ রাতেই বরিশালে রওনা দিবে। আর ছোট ভাই আর দাদি ঢাকায় থাকবে।সদরঘাট পৌঁছে দেখি তখন রাত ৯:১৫ বাজে আর প্রায় সব লঞ্চ ছেড়ে চলে গেছে। এমন সময় আমার মা হন্যে হয়ে কোনো ticket খুঁজে পাচ্ছে না।


porokia sex choti


ঠিক তখন আমার মার সাথে বাবার সহকর্মী গগন কাকার সাথe দেখা হলো। উনি আর বাবা আগে বরিশাল এ একই পাওয়ার প্ল্যান্ট e কাজ করতেন। কিন্তু গগন কাকা ১-১.৫ বছর আগে বরিশালে busienss শুরু করেন আর চাকরি ছেড়ে দেন। মা গিয়ে গগন কাকা কে বাবার কথা জানালেন। গগন কাকা মা কে সান্তনা দিয়ে বললেন যে উনিও বরিশাল যাবেন এবং মার কোনো চিন্তা নাই কেননা উনি একটি ভিআইপি রুম আগেই রিজার্ভ করে রেখেছেন। তবে সমস্যা একটাই যে এই লঞ্চ টা বেশ পুরনো এবং বরিশাল e পৌঁছাতে অনেক সময় লাগবে।


গগন কাকা মা কে জানায় দিলেন। তবে আর কিছু করার নেই বলে মা ও রাজি হয়ে গেলেন।ভিতরে গিয়ে দেখলাম লঞ্চ এর পিছনের দিকে এক বড় দরজার ভিতরে ৪ টি ভিআইপি রুম। যার একটিতে গগন কাকা চাবি নিয়ে আমাদের রুম খুলে বসতে দিলেন। ভিতরে দেখি একটু বড় খাট, একটু ছোট সোফা, ac রুম, আর সাথ e balcony, balcony r দরজা খুলে attached toilet e jaoa যায়। porokia sex choti


গগন কাকার বর্ণনা দেই, উনার বয়স হবে ৫০ এর উপরে, উচ্চতা হবে ৬ ফুঁট, মোটা এবং শক্ত শরীর, মাথায় বড় টাক, আর মুখে গোঁফ। মা আর আমি রুম এ ঢুকে সোফায় বসলাম। আমি খাটে বসতে গেলে মা বললো না আমরা রাতে সোফায় ঘুমাবো, কেননা এই রুম গগন কাকার আর আমরা তো ভাড়া দেই নাই। ৫ মিনিট পর কাকা এসে বললেন, ” আরে ভাবী আপনি সোফায় কেনো আরাম করে বসেন। খাটে হেলান দিন আপনাকে তো tired লাগছে, সালেহীন বাবা মন খারাপ করো না, বাবা ঠিক হয়ে যাবে।”












আমাকে কাকা একটি চিপস এর প্যাকেট দিলেন। এটা উনি কখন কিনলেন ত জানি না। এমন সময় মা হালকা কেঁদে দিয়ে বললেন যে বাবার জন্য মার খুব চিন্তা হচ্ছে। মা ফোন দিয়ে বরিশাল e বাবার সহকর্মী রাজিব কাকার কাছ থেকে বাবার খোঁজ নিলেন। তবে রাজিব কাকা বললেন ডক্টর নাকি বলেছেন চিন্তার কোনো কারণ নেই। এমন সময় মা উনাকে ফোন e বলতে চেয়ে ছিলেন যে উনি গগন কাকার সাথ e আছেন। তবে গগন কাকা ইশারা করলো না বলতে। মা আর বললেন না। porokia sex choti


দাদী কে ফোন করে বললেন বাবার কথা। দাদী আবার বললেন যে লঞ্চে রুম পেয়েছেন কিনা, তখন গগন কাকা মার হাত থেকে ফোন নিয়ে বললেন যে চাচী সুরভী ভাবীকে আমি নিয়ে যাচ্ছি, চিন্তার কোনো কারণ নেই। দাদী গগন কাকা কে আগে থেকেই জানতেন, আর ওই সময় আমরা সবাই মোটামুটি খুশি কেননা বাবার শরীর ভালো হবার পথে।


ফোন রাখার পর মা কাকাকে জিজ্ঞেস করলেন যে বাবার কলিগ রাজিব কাকাকে গগন কাকা বলতে নিষেধ করলেন কেনো ??? জবাবে গগন কাকা বললেন, ” আমি তো আর ওখানে চাকরি করি না, ওখানে এক সমস্যার কারণে আমার চাকরি চলে যায়, আর তাছাড়া আমি আর আপনি একই রুম এ, এই ব্যাপারটা রাজিব কেমন ভাবে নেয় ।”


মা তখন বললেন,” আপনি আমার অনেক বড় উপকার করেছেন, কি করে ধন্যবাদ দেই।”


গগন কাকা ” তাড়াতাড়ি ফ্রেশ হন ভাবী, রুমের বাহিরে রাত ১o টায় খাবো” porokia sex choti


মা টয়লেট e গিয়ে ৫ মিন পর বের হলেন তবে আমি দেখে আশ্চর্য কেননা মা বোরকা না পড়ে শুধু শাড়ী পরে আছেন তাও আবার নাভী থেকে ১ ইঞ্চি নিচে। আমার সাথে কাকাও মার দিকে লোলুপ দৃষ্টিতে দেখছিলেন। ওই সময় আমার বয়স ৯ বছর, আমার sex সম্পর্কে তেমন ধারণা নেই, তবে লোলুপ নজর, আর basic sex বন্ধুদের কাছে শুনেছিলাম।


১০:৩০ টার দিকে খেয়ে ভিতরে এসে বসলাম আমি খাটে। আর মা আর গগন কাকা সোফায় গল্পঃ করতে বসলেন। কখন ঘুমিয়ে পড়লাম জানি না তবে হটাত করে কম লাইটের মধ্যে দেখলাম মা আর কাকা আমাকে ধরে খাট থেকে সরিয়ে সোফায় শুইয়ে দিলেন। ঠিক সে সময় আবছা আলোতে দেখলাম গগন কাকা লুঙ্গি তে আর খালি গা, আর মা খিলখিলিয়ে হাসছে।


মা ” দাদা ওকে ওই পাশে মুখ করিয়ে দিন”

গগন কাকা” দিচ্ছি জান”


জান কথাটা শুনেই আমার ঘুম ভেংগে গেল তবে আমি বুঝতে দিলাম না। আমি কান খাড়া করে শুনলাম: porokia sex choti


গগন কাকা: শাড়ী খুলনা কেনো ??

মা: আস্তে উফফ, আগে কনডম এর ব্যাবস্থা করেন, বললেন যে আছে, কই ???

গগন কাকা: আমি কি কনডম ব্যাগ e নিয়ে ঘুড়ি, দাড়াও বাহিরে লঞ্চের বয় দের জিজ্ঞেস করি।


দরজা খোলার শব্দ, ফিস ফিস আওয়াজ পেলাম প্রায় ২-৩ মিনিট। দরজা লেগে গেলো।


গগন কাকা: ছেলেটা বলল কনডম নেই, তবে বিদেশি বড়ি আছে, ২০০ টাকা দিয়ে একটি নিয়েছি।

মা: কনডম ছাড়া আমি আপনাকে লাগাতে দিবো না।

গগন কাকা: সোনা আমার সুরভী পাখি এমন করে না, তুমি আমার সপ্ন। আমি তোমাকে মনে করে কতবার হাত মেরেছি, তুমি জানো না। আজ ভগবান আমার সপ্ন পূরণ করবেন। এমনটি করো না, তুমি চাইলে আমি বাহিরে ফেলব।


মা: ঠিক আছে তবে বাহিরে ফেলতে হবে। আর এই ওষুধ সালেহীনের বাবাও আগে কিনত, সারা রাত করা যাবে, তবে কোনো বারও ভিতরে না।

এসব কথা শুনে আমার মন প্রচন্ড খারাপ হয়ে গেলো, তবে আমি সচক্ষে দেখতে চাই আর এ কারণে আমি ঘুমের ভান করে খাটের দিকে ফিরলাম। porokia sex choti


মা: সালেহীন কে কি ঐ পাস ফিরিয়ে দিব ???

গগন কাকা: আমার মনে হয় ও গভীর ঘুমে, দরকার নাই, সোনা তারা তারি শারী খুলো।


মা শারী খুললে গগন দা নিজের লুঙ্গি খুলে পুরো লেংটা হইলো। কাকার নুনুটা পুরো কালো আর প্রায় আধা হাত। মার ব্লৌসে পেটিকোট ব্র কাকা খুলে দিলেন। দেখলাম মা লজ্জা পাচ্ছে। এই প্রথম আমি মার বড় বড় dudh আর চুল ভর্তি গুড দেখলাম। আর দেখলাম মার পাশাটা বেশ বড় গোলাকার। মার পুরো শরীর ফর্সা।


গগন কাকা: লজ্জা পাচ্ছ কেন জান ?? আজ রাতে আমি তোমার স্বামী।

বলে কাকা মার মুখে চুমু দিয়ে দুই হাত মার শরীরে বুলাতে লাগলেন। কিছুক্ষন পর চুমু রত অবস্থায় মার দুদ টিপতে লাগলেন আর প্রায় ৫ মিন পর মার দুদ এর বোঁটায় মুখ দিয়ে চুষতে লাগলেন। মা আস্তে আস্তে খিলখিলিয়ে হাসতে লাগলো। আরো প্রায় ২-৩ মিনিট পর মা কে শুইয়ে দিয়ে মার দুই উরু তে আর নাভী তে চুমু দিতে দিতে ভদায় মুখ দিলেন । মা তখন অনেক চোটফট করেছিল। porokia sex choti


মা: ভিতরে dhukan দাদা, আর সহ্য হচ্ছে না।

গগন দাদা: দাড়াও যান আগে আমার নুনুটা চুসো।


মা বসে কাকার কালো নুনুটা চুষতে লাগলো।


প্রায় ১ মিনিট পর কাকা সজোরে এক চর মার গালে বসিয়ে বললো: আস্তে কর মাগ i। মাল তো এখনই বের করবি।


মা রাগ করে খাট থেকে উঠে পেটিকোট পড়তে লাগলেন। কাকা তাড়াতাড়ি উঠে মা কে পিছন থেকে জড়িয়ে ধরে sorry বললেন আর পিছন থেকে তল পেট এর নিচে দুই হাত দিয়ে উঠিয়ে খাটে শুইয়ে দিলেন।


গগন কাকা: sorry sorry যান। তোমাকে আমি অনেক ভালোবাসি, সহ্য করতে পারি নাই।

মা: ঠিক আসে যা করার করেন।


গগন কাকা মার কোমরের নিচে বালিশ দিয়ে পা ফাঁক করতে বললেন, মা করলেন। তারপর উনার বাড়াটা সেট করে এক দক্কায় ঢুকায় দিলেন। মা উফফ করে উঠল। প্রায় এই পজিশন e তারা চুমাচুমি ও করলো। পুরো রুমে পচাৎ পচাৎ আওয়াজ। porokia sex choti


১-১.৫ মিনিট পর মা: উফফ আহহ আহহ, আস্তে আস্তে, এই বয়সে দাদা তুমি সালেহীন এর বাবার চেয়েও ভালো পারো, আহহ , আহহ, আহহ, দাও।

আর প্রায় ৬-৭ মিনিট পর মা চিল্লায় বললেন:


মা : গগন দাদা দাদা ভিতরে না ভিতরে না, please

গগন কাকা: আমার হলো, হলো আমার।


খানিকে র নিস্তব্দতা। তারপর দেখলাম গগন কাকা মার উপর থেকে উঠে পাশে শুইলেন আর বললেন” অনেক শান্তি পেলাম যান।


মা উঠে বসে বিছানার থেকে নেমে বললেন : বুড়ো শয়তান তোমাকে বললাম যে ভিতরে না ফেলতে, আমার এখন সময় চলছে।


গগন কাকা: কেনো কবির (আমার বাবার ছদ্মনাম নাম) কে বলে পেটে বীজ নিয়ে নিও।


মা: ওর বাবা এমনই সুস্থ না আর আমরা আর বাচ্চা নিবো না ঠিক করেছি।


বলে মা তার তল পেট টিপে কাকার মাল বের করার চেষ্টা করলো, তবে কিছু সাদা সাদা ঘন মিলন রস/ মাল মা এর প্রেম করার ফুটো দিয়ে বের হচ্ছিল। porokia sex choti


গগন কাকা: চুপ কুত্তী, চুপ, পেটে বাচ্চা আসলে আসুক। বলিস আমাকে । আমিও ঢাকায় থাকি, তুমিও ঢাকায় থাকো, আমার বন্ধুর ক্লিনিক আছে, আমি আমার খরচে পেট নামায় দিবো। আর আমি জানি কবির তোমার ৩ বার পেট নামাইসে।


আমি তখনও এসব পুরাটা বুজি নাই, তবে কথা গুলা মনে রেখেছিলাম।


মা এই কথা শুনে হা হয়ে গেলো আর বললো:

আপনি কেমন e জানেন ???


গগন কাকা: কবির i আমাকে বলেছে, আর তোমার ভোঁদার যে কি খিদা ত কবির i আমাকে বলেছে। আমি i ত তোমার ভাতার কে ওই ওষুধ দিতাম। কবির এর ছোট নুনুটা তে যে তুমি খুশি না এটাও আমি জানতাম, কবির বলেছে।


কিছুক্ষন দুই জনই চুম করে ছিল। porokia sex choti


Kaka কিছুক্ষন পর খাট থেকে উঠে মার কাছে এসে মার ঘাড়ে হাত রেখে বললেন : রাগ করোনা জান, এখনও তো আমি ওই ওষুধ টা খাই নাই, খেয়ে দিতে দাও, তারপর দেখো আমি ভালো না কবির জানোয়ার ত ভালো সুখ দেয় তোমাকে। মা হা সূচক মাথা নাড়ল আর বললো: খান তাহলে, প্রায় ত রাত ১২ টা বাজে। কাকা ওষুধ খেয়ে মার দিকে তাকিয়ে রইলেন। আর মা গিয়ে খাটে শুইলেন। কাকা এগিয়ে গিয়ে মার শরীর নিয়ে খেলতে লাগলেন আর এভাবে সারা রাত কেটে গেলো।


আমি যে কখন ঘুমিয়ে গেলাম তা জানি না তবে এক ফাঁকে মা র “মাগো” চিৎকারে ঘুম ভেংগে গেল দেখলাম মা আর কাকা দুইজন ac রুম এ বেশ ঘেমে গিয়েছে কিন্তু মা দুই হাতের উপর ভর দিয়ে নিচের দিকে তাকিয়ে ছিলেন আর কাকা মার কোমর ধরে মার পিছনে হাঁটুর উপর বসে পচাৎ পচাৎ করে সজোরে ধাক্কা মেরেই যাচ্ছিলেন। মা র অনেক কষ্ট হচ্ছিল তবে কিছু বলছিলেন না। আবার যে কখন ঘুমিয়ে পরি জানি না।


নিচ চরিত্রের গৃহবধু – পাশের বাড়ির সেক্সি বৌদিকে চুদলাম – পর্ব ২


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






hotel sex choti মিশন চোদাচুদি – মিকার মা by Zak133




bangla fuck story অসতী – 2 by অনঙ্গপাল




porokia panu golpo যৌন সুখে অসীম তৃপ্তি




bangla sex choti এক পরকীয়ার কাহিনী – 2 by Manali87
