---
title: "porokia sex golpo বরিশালের লঞ্চে মার পরকিয়া – 3"
author: "Anonymous"
publishedDate: "09/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla porokia choti golpo", "chodon choti", "porokia", "porokia choda", "porokia choti", "porokia sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/12/img-8-150x150.jpeg"
excerpt: "bangla porokia sex golpo choti. আমার কাছে পুরো ব্যাপারটাই অস্বাভাবিক লাগছিল। আমার বোরকা পড়া ধার্মিক মা কেমন যেন একজন চরিত্রহীন নাড়ির মত হয়ে গেল। তাও আবার এমন একজনের প্রেমে যার সাতে মার তেমন পূর্ব প..."
---

bangla porokia sex golpo choti. আমার কাছে পুরো ব্যাপারটাই অস্বাভাবিক লাগছিল। আমার বোরকা পড়া ধার্মিক মা কেমন যেন একজন চরিত্রহীন নাড়ির মত হয়ে গেল। তাও আবার এমন একজনের প্রেমে যার সাতে মার তেমন পূর্ব পরিচয় নাই, শুধু কয়েক বার দেখা হয়েছিল। তাও আবার গগন কাকা আমার বাবার থেকেও বয়সে বড়। কাউকে বলতেও পারছিলাম না। যদিও আমার স্কুল এর ফ্রেন্ড রা তাদের মা বাবার চোদাচুদির ব্যাপারে অনেক কিছু শেয়ার করে, তবে আমার নিজের ভিতর খারাপ লাগছিল। এসবের মানে দাঁড়ায় বরিশালের লঞ্চে উঠার পর আমার ঘুমিয়ে যাবার পর এমন কিছু হয়েছে যে মা আর গগন কাকা পরকীয়ায় লিপ্ত হয়।


[সমস্ত পর্ব


বরিশালের লঞ্চে মার পরকিয়া – 2
]


দাদীর বোকা দেওয়ার রাতেই মা অনেক টেনশন e পড়লো । এমন কি সে গগন কাকাকে মেসেজও করলো যে বাবা যদি জানে । গগন কাকা মেসেজ e জানালেন যে এসব ব্যাপার সামনে সামনি বলতে হয়, আমার দাদী যদি বলেও আমার বাবা ঢাকায় এলে বলবেন। আর উনি মাকে জিজ্ঞেস করলেন যে মা বরিশাল e থাকা অবস্থায় বাবা কে কেনো গগন কাকার ব্যাপারে বলেন নাই ??? জবাবে মা বললেন ” জানি না আপনি বরিশাল e কি করে এসেছেন । আবার সালেহীন এর বাবা যদি আপনার কথা শুনে চাকরি নিয়ে ভয় পায়, এমনই সে খুব ভীতু লোক।


porokia sex golpo


আর তাছাড়া সেই কয়দিন আমি শুধু আপনার বড় আর মোটা বাড়াটা নিয়ে ভেবেছি। যাই হোক অনেক দিন পর একটু সাধ মত আমার সোনার জ্বালা আপনি মিটিয়েছেন। এর জন্য আপনাকে ।

গগন কাকা: সুরভী জান আমি জানতাম যে আমি একবার তোমার সাতে মিলিত হতে পারলেই তুমি আমার প্রেমে পরবা। আমি তোমাকে পেয়ে খুশি। তাহলে চলো যেই কয়দিন পারি আমরা আমাদের প্রেম চালিয়ে যাই। তাহলে তুমি আর কবির শয়তান টাকে আমার ব্যাপারে বইলো না। আমার কলিজা আর বাড়াটা একন থেকে তোমার, আমার সুরভী জান।


মা: আমারও মনে হয় কবির কে আপনার বেপারে নাই বলি। দেখি ওর মা বলে কিনা ??? তবে তার ছেলে যেহেতু একটু ভীতু আর টেনশন করে তাই ওর মা ওকে নাও বলতে পারে আচ্ছা জান কালকে আমার ছোট ছেলেকে স্কুল e নামিয়ে দিয়ে কি একটু দেখা করতে পারি আপনার বাসায় ???? আপনার বাসা কই ???

গগন কাকা: হে সোনা আমার already onek মাল জমে গেছে তোমার ছবি দেখতে দেখতে। তবে আমার বাসায় না, আমার বাসা উত্তরা, তার থেকে আমি তোমার বাসা আজিমপুর এর কাছে আমার এক বন্ধুর বাসা আছে, সেখানে আসি । porokia sex golpo


মা: কেনো আপনার বাসায় কি হয়েছে??? আর আমি অন্য কোনো পুরুষের বাসায় যাবো না ।

গগন কাকা: সোনা আমার বাসায় আমার ছোট বোন আর তার স্বামী থাকে। এখানে তোমাকে আনলে খারাপ দেখাবে। আর আমার বন্ধু সুরেশ ত আমার মত বিয়ে করে নাই । ওর বাসা খালি পড়ে থাকে ।

মা: আপনার মত বিয়ে করে নাই, তাহলে তো আপনার মতোই চরিত্র হবে, যদি আবার আমার সাথে করতে চায় ???












গগন কাকা: সোনা ও করতে চাইলে ত তোমার জন্য ভালো, তুমি আর আমি শারীরিক ক্ষুধার কারণেই ত একে অপরের কাছে এসেছি নাকি ???

মা: আমি আসবো না, এত ক্ষুধাও নাই।

বলে মা অনেকক্ষণ আর কোনো মেসেজ করে নাই। porokia sex golpo


এর মাঝে গগন কাকা অনেক বার মাকে sorry লিখে মেসেজ করেছেন। কিন্তু মা কোনো পাত্তা দেই নাই। পরে অবশ্য রাত ১২ টার দিকে মা আর কাকা ফোন e অনেক ক্ষন আলাপ করেছেন, তখন কি কথা হয় ত আমি জানি না। তবে পরের দিন আমি সকাল থেকেই মার উপর নজর রাখছিলাম। দেখলাম মা আমার ছোট ভাই কে নিয়ে বের হওয়ার সময় খুব সেজে গুজে বের হলেন তবে বোরকা পরে ।


আমি আমার স্কুল e চলে গেলাম। আমার স্কুল শেষে তাড়াতাড়ি দুপুর ২:৩০ e এসে মার রুম এ গেলাম দেখলাম মা মরার মত করে ঘুমাচ্ছে সকালের ওই শারী পরেই, কিন্তু মার চুল, মেকআপ আর শারী বেশ এলো মেলো। আমি বুজলাম যা হবার তাই হয়েছে এবং আমাদের বাসার কাছেই কোথাও মা আর কাকা মিলিত হয়েছেন।


ভাগ্যক্রমে ২ দিন পরেই মা আমাকে নিয়ে হটাত করে বললেন যে চলো বাহিরে একটু কাজ আছে। তখন প্রায় ৩ টা বাজে। আমি গেলাম। দেখলাম মা প্রায় ২০ টাকা রিক্সা ভাড়া দিয়ে এক বাসায় গেলেন। সেখানে দরজা knock করতেই এক ৫০ বয়সর্দো লোক দরজা খুলে মা কে আর আমাকে বসতে বললেন। আমি বুজলাম এটা সেই বাসা যেখানে মা আর গগন কাকার মিলন হয় আর সেই লোকটা সুরেশ। লোকটি কিছুক্ষণ পরেই মা কে বললেন :

সুরেশ: সুরভী ভাবী আপনি ভিতরে যেয়ে আপনার কাজটি করে ফেলুন, দাদা অনেকক্ষণ আগেই এসেছেন। porokia sex golpo


মা: জি দাদা।

মা একটু মুচকি হাসি দিয়ে সামান্য লজ্জা পেলেন।

বলে মা উঠে যেতে লাগলে আমিও মার পিছে পিছে ওই রুম e যেতে লাগলাম। তখন ঐ সুরেশ কাকা আমার হাত ধরে আমাকে বারণ করলেন আর বললেন:

খোকা তুমি কোথায় যাও ?? তুমি আমার সাথে বসো, তোমার মার ত একটু কাজ আছে। মা ওই রুম এ গিয়ে দরজা লাগিয়ে দিল।


উনি পরে আমার সাথে বসে আজাইরা গল্পঃ শুরু করলেন।৩-৪ মিনিট পর হটাত আমি মার হাসির আওয়াজ পেলাম। আরো কয়েকবার পেলাম। কিছুক্ষণ পর সুরেশ কাকা উঠে গেলেন।

হটাত করে আমি দেখলাম সেই রুম এই টেবিল এর উপরে গগন কাকার মোবাইল।


এই সুযোগে আমি গ্যালারিতে গিয়ে দেখি: মার কয়েকশো chobi, আর দুটি ভিডিও। porokia sex golpo


ভিডিও ১: মা বাবার বিছানায়, মা চোখ বাধা অবস্থায় দুই পা ফাঁক করে পুরো নেংটা শুয়ে আছেন আর কাকা কনডম পরিহিত অবস্থায় মার যোনি তে মেরে যাচ্ছেন। অনেক ক্ষন মারার পর মা আর কাকা দুই জনই নেতায় পড়লেন, মার উপরে কাকা। তবে আসল কাহিনী ঘটলো তার পর। কাকা ২ মিনিট পর মার উপর থেকে উঠে তার কনডম তার বাড়াটা থেকে খুলে তার ঘন সাদা বীর্য কাকার দুই আঙ্গুলে নিয়ে মার যোনিতে ঢুকিয়ে দিলেন, এবং ২-৩ বার একই কাজ করলেন । মা হাসতে হাসতে বললেন: জান আঙ্গুল ঢুকায় ও না জান।


কিন্তু মা তো জানে ই না কাকার আঙ্গুলে যে কাকার বীজ লাগানো।

তারপর কাকা গিয়ে used কনডম টা মার রুমে ডাস্টবিন এ ফেলায় দিলেন। কাকা এই কাজ কেনো করলেন আমি বুজলাম না।তবে মা ওই সময় হাসছিলেন, তবে তার চোখ বাধা ছিল বলে সে এই সব দেখে নাই। তারপর কাকা এসে মোবাইল হাতে নিয়ে ভিডিও অফ করলেন। porokia sex golpo


ভিডিও ২: একটি সেটসেতে ময়লা রুম। দেয়ালের colour দেখে মনে হলো রুম ত এই বাসার। মার দুই হাত বাঁধা খাটের বাতার সাতে। তবে মার চোখ খোলা। মা বেশ খুশি আর বললো: আমার স্বামী হাত খুলে দাও না।

কাকা এসে মার দুই পা ফাঁক করে প্রায় ৩-৪ মিনিট মুখ দিয়ে মার শেভ করা ভোদা চাটলো আর অসংখ্য চুমু দিল । তারপর কাকা তার বিশাল হিন্দু বাড়াটা নিয়ে মার গুডে এক ধাক্কায় ঢুকায় দিলেন।


এবং নিজেও মার উপর শুয়ে একবার মার মুখে, ঠোঁটে, গলায়, কপালে, গালে, দুদের বোটায়, দুদুটে চুমু দিতে লাগলেন। তখন মাকে গাদন ও দিচ্ছিলেন কাকা। মা বলে উঠলো: জান আমার তুমি কিন্তু কনডম পর নাই, পরে নাও,

কাকা মার কোথায় কর্ণপাত করেননি বরং ঠাপ এর গতি আরো বাড়িয়ে দিলেন।

মা রেগে গিয়ে বললেন: ওই দিনের মতো ভিতরে ফেলব না কিন্তু। porokia sex golpo


গগন কাকা: কেনো আমার কি বাচ্চা নেয়ার অধিকার নাই ????

মা: দাদা আপনার পা ধরি, ভিতরে ফেইলেন না, আমার পেট বেধে যাবে

গগন কাকা: ঠিক আছে ফেলবো না, এখন ঠাপাতে দাও।


শেষে মার বগলে জিব দিয়ে চাটতে লাগলেন। আর মা হেসে উঠলেন। কাকা বললেন মা কে বেশি নড়াচড়া না করতে ।

হটাত করে ১-১.৫ মিনিট পর মা চিল্লায় বললো: দাদা না না , বাহির করেন, ভিতরে না।


কিন্তু কাকা আরো জোর দিয়ে ভীতরে চেপে ধরলেন। এবং প্রায় ২ মিন চেপেই রইলেন। ২ মিনিট পর মানার কাকা দুইজনই ঘেমে ছিলেন । মা কাকাকে হাত খুলে দিতে বললেন । কাকা খুললেন না প্রায় ৫ মিনিট পর মার হাতের বাধন খুললেন। ততক্ষনে কাকার বেশির ভাগ বীজ মনে হয় মার যোনির ভিতর চলে গিয়েছে। মা উঠে কাকা কে অকথ্য ভাষায় গাগাগালি করলেন। হটাত কাকা রেগে গিয়ে খাট থেকে উঠে মার বড় গোল তলপেটে এক লাত্থি বসায় দিলেন। মা উমাগো বলে জোরে চিল্লায় উঠলেন আর মেজেতে বসে জোরে কাদতে লাগলো। porokia sex golpo


তখন মা আর কাকা দুই জনই পুরো উলংগ ছিল। মা কে লাত্থি দিয়ে কাকা হর হর করে মাকে গালি দিতে দিতে সাদা ধুতি পরে রুমের দরজা খুলে বের হয়ে গেলেন। হটাত করে তখন সুরেশ কাকা রুম এ ঢুকে মার কাধে হাত দিয়ে মাকে খাটের উপরে বসায়। মা তখন পুরা নেংটা । মা সুরেশ কাকাকে দেখে লজ্জা পেলেন। তবে ব্যাথার কারণে দুই হাত দিয়ে তলপেট চেপে ধরে ছিল। কাকা মার bra পেন্টি এনে দিয়ে বললেন: লজ্জা পেও না, আমি বাহিরে যাচ্ছি পরে নাও। Video 2 To be continued ………..


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






hotel sex choti মিশন চোদাচুদি – মিকার মা by Zak133




bangla sex choti এক পরকীয়ার কাহিনী – 2 by Manali87




best porokia choti বরিশালের লঞ্চে মার পরকিয়া – 2




banglachoti in রসালো পিচ by Zak133
