---
title: "প্রায়াণের সিনিয়র নদী দিদি ১"
author: "Anonymous"
publishedDate: "06/08/2025"
category: "কুমারী মেয়ে চোদার গল্প"
tags: ["কচি গুদ মারার গল্প", "কচি মাই", "কলেজ গার্ল সেক্স", "টিনেজার সেক্স", "বেঙ্গলি পর্ন স্টোরি"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/29/582_by_6.jpg"
excerpt: "আমি প্রায়াণ মাধ্যমিক দিয়েছি ২০২২ সালে, তখন থেকেই আমার এক সিনিয়র দিদিকে ভালো লাগতো। আমাদের বাড়িও ছিল কাছাকাছি। কোনোদিন খারাপ নজর দেখিনি, ভালো লাগা টুকুই ছিল। সে ছিল আমার থেকে এক বছরের বড়। নাম নদী ।..."
---

আমি প্রায়াণ মাধ্যমিক দিয়েছি ২০২২ সালে, তখন থেকেই আমার এক সিনিয়র দিদিকে ভালো লাগতো। আমাদের বাড়িও ছিল কাছাকাছি। কোনোদিন খারাপ নজর দেখিনি, ভালো লাগা টুকুই ছিল। সে ছিল আমার থেকে এক বছরের বড়। নাম নদী । আমি পড়াশোনায় খুব ভালো ছিলাম, তাই সে আমাকে ভাই হিসেবে খুব ভালবাসতো।


আমরা একসাথে অঙ্ক পড়তাম, সেখানে আমি তার ক্লাসের অঙ্কও করে দিতাম। এভাবেই আমাদের কথা বার্তা শুরু হয়। তার মাধ্যমিকের পর সেরকম কথাবার্তা আর হতো না। আমি মাধ্যমিক দিয়েই কলেজে চান্স পেয়ে যাই, পরে জানলাম সেও একই কলেজে চান্স পেয়েছে।


মনে হলো এই থেকে আবার কথা বলা শুরু করা যায়। সোশ্যাল মিডিয়াতে যোগাযোগ হওয়া থেকে নম্বর আদান প্রদান অবধি হয়। তারপর থেকেই কথাবার্তা চলতে থাকে, দুই একবার দেখাও হয় সে যখন বাড়ি আসে। আমি তাকে নাম ধরে ডাকতে শুরু করি, সেও কিছু মনে করেনি।


এবারে আসল গল্পে আসি। সময় টা দুর্গাপুজো, ও আমাকে ওর বাড়িতে ডাকে নবমীর সন্ধেয়, উদ্দেশ্য আমার একটা বই ওর থেকে নিয়ে আসা আর খাওয়া দাওয়া তো আছেই। যথাসময়ে আমি যাই, ওদের পাড়ার পুজোতে দেখা হয়, ওর আর কাকু কাকিমার সাথে। নিশা একটা লাল টপ আর জিন্স পড়েছিল।


তারপর ও আমাকে নিয়ে ওর বাড়ি যায় বইটা দিতে। ওর বাবা মা তখনও পূজামণ্ডপে। নিশা বাড়ি এসে আমাকে বলে ওপরে আয়, বইটা বোধয় ওপরে আছে। আমি ওর পেছন পেছন যাই। তখনই ওর টাইট জিন্সের ওপর দিয়ে ৩৮ সাইজের নিতম্ব আমাকে আকৃষ্ট করে। নিশার দুধ খুব বড় ছিল না, ৩২বি হবে। কিন্তু টাইট লাল ক্রপটপের ওপর দিয়ে খুবই সেক্সী লাগছিল।


ওপরে গিয়ে এদিক ওদিক খুঁজেও ও বইটা পায় না। ঘেমে গিয়ে আমাকে বসতে বলে, ও চুল বাঁধতে শুরু করে, তখনই তার ফর্সা ঘাড় দেখে আমার খুব ইচ্ছে করে চুমু খাই। আগেই বলে রাখি, এর আগে আমাদের মধ্যে কয়েকবার ইন্টিমেট কথাবার্তা হয়েছে, যেগুলোকে সেক্সচ্যাট না বলা গেলেও, গভীর কথপোকথন বলা যায়। বাড়ি ফাঁকা, আমার মাথায় দুষ্টু বুদ্ধি খেললো, যে চেষ্টা করেই দেখা যাক।


সে চুল বাঁধছিল, আমি গিয়ে ওকে পিছন থেকে জড়িয়ে ধরি। ও বেশ আদুরে কিন্তু বকার সুরে বলে কি করছিস? আমি কিছু না বলে কোমরটা আরো চেপে ধরি আর ঘাড়ে একটা আলতো চুমু খায়। নিশা বলে ছাড়, কিন্তু তাতে যেন আরো আহ্বানের সুর। আমি ওর ঘাড়ে চুমু খেতে থাকি, প্রতিবার আগের বারের থেকে বেশিক্ষণ ধরে আর বেশি জোরে। ও আমার হাতটা চেপে ধরে একটা আহ্ করে শীৎকার বের করে। আমি বুঝলাম ইচ্ছে ওরও আছে।


তারপর ওকে সামনের দিকে ঘুরিয়ে ওর চোখে চোখ রাখলাম। লজ্জা পেলো এক মুহূর্তের জন্য, তারপরের মুহূর্তেই যেন ওর চোখে খিদে দেখতে পেলাম, হিংস্র বাঘিনীর থেকে সেটা কম কিছু না। নিশা ওর নরম লাল ঠোঁট দুটো ডুবিয়ে দিলো আমার ঠোটে। এ যেন স্বর্গ, অমৃতের থেকেও বেশি মিষ্টি কিছু। একটানা কতক্ষণ আমরা চুমু খেয়েছিলাম মনে নেই তবে ততক্ষণে আমার প্যান্টের নিচেটা শক্ত হতে শুরু করেছে। আমার একটা হাত ওর টপের নিচে দিয়ে পিঠে ঘুরছে।


অনেকক্ষণ চুমু খাওয়ার পর যখন ছাড়ল, আমি তখন ওর গলায় চুমু খেতে শুরু করি। ওর আহ্ আহ্ শীৎকারে চারিদিক ভরে ওঠে। আর আমাদের ধরে রাখে কার সাধ্য। নিশা নিজেই টপটা খুলে দিয়ে বলে অনেকদিন ধরেই আমাকে এভাবে পেতে চাস বল? আমি তার উত্তরে ওর গোলাপী ব্রাএর ওপর দিয়ে একটা দুদু টিপেদি। তখন ওর ভুবনমোহিনী মিষ্টি হাসি টা দিয়ে আমাকে আরেকটা চুমু খায়।


আমি আনাড়ির মতন ব্রার হুক খোলার চেষ্টা করতে থাকি। ও নিজেই খুলে দেয়, আর আমার সামনে উন্মুক্ত হয়ে পরে আমার দেখা সবথেকে সুন্দর দুই স্তনযুগল। কি সুন্দর ফর্সা হাল্কা বাদামি দুটো বোঁটা, উত্তেজনায় শক্ত হয়ে উঠে আছে। আমি ওদের নিয়ে খেলতে শুরু করি। প্রথমে দুই হাতের আঙ্গুল দিয়ে ওগুলোকে আলতো করে স্পর্শ করি, তাতেই ওর মধ্যে একটা শিহরণ খেলে যায়।


দুই আঙ্গুল দিয়ে বোঁটাগুলো একটু টিপে একটু টেনে তার শরীরে ঝড় তুলে দি। এবার একহাত দিয়ে একটা দুদু ধরে টিপতে থাকি আরেকটা চুষতে থাকি। ও ওর দুহাত দিয়ে আমার মাথা চেপে ধরে চুল টেনে ধরে। আমি বোঁটায় একটু কামড়ে দি, ও আহ্ করে ওঠে কিন্তু কিছু বলে না। শুধু দুদু টিপে আর চুষেই আমি ওকে প্রচণ্ড গরম করে দি। ও বলে আর পারছি না তুই জামা খোল। দিয়ে নিজেই আমার জামা খুলে দেয়। আমার বুকে ঘাড়ে চুমু খেতে থাকে। আমিও পাল্টা চুমু দিতে থাকি। দুজনে যেন দুজনের মধ্যে মিশে যেতে চাই।


সে এক অমোঘ টান, নবমীর সন্ধ্যায় দুই নরনারী সৃষ্টির এক আদিম খেলায় মেতে ওঠে ফাঁকা বাড়িতে। আমি ওকে উল্টো দিকের দেয়ালে চেপে ধরে ওর বুকের মধ্যে মাথা গুঁজে দিই। আবার গলায় আক্রমণ করি, এদিকে ওর শীৎকার থামেই না। চুমু খেতে থাকি ওর কানে, আমার গাঢ় গরম নিশ্বাসে ও গরম হতে থাকে। হালকা করে কানের লতিতে কামড় বসাই, ও আর না পেরে আমাকে জড়িয়ে ধরে আর বলে “কি করছিস তুই আমার সাথে? আমি আর পারছি না। তুই আগে কেনো আসিসনি আমার কাছে? বুঝতে পারিসনি আমিও তোকে চাইতাম?” আমি বললাম “অল্প বুঝেছিলাম বলেই তো আজ সাহস করে এগোতে পারলাম, কিন্তু তুইও যে এতটা চাস সেটা বুঝিনি।” ও বলল “আয় আমার কাছে, সবটুকু দে আমাকে, সবটুকু চাই আমার” আমি বললাম “তোর কাছেই তো আছি..আজ সব মজা করবো


তারপর আমি নদীকে কিস করতে করতে পায়জামা খুলে দেই.. বিছানায় সুয়ে লাল পেন্টি নামিয়ে দেয় সে নিজেই .. নদী দিদির ফর্সা হাল্কা কালো ভোদা ভিতরে লাল গোলাপি আভা দেখা যাচ্ছে.. পেটে কিস করতে করতে ভোদায় নেমে আসলাম… এটা কিস করার সাথেই সে আমার মাথায় হাত দিয়ে চুলে বিলি কেটে দিচ্ছে..তারপর ইচ্ছা মতো চাটতে থাকি আর নদী মুখ চেপে মজা নিতে থাকে..


আমার মানসিকতা একটু রাফ.. হতে সুরু করলো।। আমি রাফ সেক্স পছন্দ করি..


আমি তার পাশে সুয়ে একটা হাত মাথার উপর দিয়ে আর একটা হাতে তার দুধ টিপতে থাকি..আস্তে আস্তে জোরে টেপা শুরু করলাম.. সে ব্যথায় কাকিয়ে উঠছে..


নদী : কি করছিস বেথা লাগে তো?


প্রায়াণ: লাগুক, ভালোবাসিস না আমায়?


নদী :বাসি তো.. নয়তো আমার এত কাছে আস্তে পারতি?


প্রায়ান : তবে এইটুকু সয্য কর..


নদী :অহহহ..প্রায়াণ…আহহহ..

কথা বলতে বলতে 2 তা আংুল যোনিতে ধুকিয়া দেই..যোনির ভিতর এ এতো গরম ভাবতে পারি নি.. সাথে সাথে সে আওয়াজ করে আমাকে জরিয়ে ধরে..


কিসস করতে করতে আংুলি করতে থাকি আস্তে আস্তে তারপর জোরে। উম্মম্ম..হুম..উমম উহ আওয়াজ করতে থাকে..


নদীর উপর সুয়ে আমার ৭ ইঞ্চি বাড়া যোনিতে ঘসতে থাকি আর তার চখের দিকে তাকিয়ে দেখি ভেজা চোখে আমার দিকে তাকিয়ে আছে


প্রায়াণ : আই লাভ উ নদী.


নদী : তুই আমাকে কষ্ট দিচ্ছিস.. একটু আস্তে করিস প্লিস.


দুই হাত নদীর মাথায় দিয়ে চাপ দিতে শুরু করলাম.. ২ ইঞ্চির মতো ঢুকে গেল তারপর টাইট লাগছে..নদি আমার কপালে একটা কিস করল.. সাথে সাথে দিলাম এক রাম ঠাপ.. ৭ ইঞ্চি বাড়ার ৫ ইঞ্চি ঢুকিয়ে দিলাম আঁটোসাটো হয়ে ঢুকে গুদে..আচমকা এমন ঠাপ খেয়ে

নদীর চেহেরাটা ছিলো দেখার মতো..


সম্পুর্ণ মুখ হা করে আছে আর চোখ বড় বড় করে জরিয়ে ধএএ

উফফ প্রায়াণ কি করলি.. মরে যাবো “বলে কান্না করে ফেল্লো

তারপর একটা কিস করে ঠাপাতে শুরু করলাম 2 মিনিট আস্তে নদী নরমাল হতেই শুরু করলাম রাম ঠাপ


নদী :উফফ আয়ায়াস্তে আহহহহ..অও প্রায়ান আস্তে আহ

7 ইঞ্চি বাড়া সম্পুর্ণ ঢুকছে না ৬ ইঞ্চি ঢুকে আটকে যাচ্ছে..


এইভাবে 5 মিনিট চুদেই নদী আমাকে জরিয়ে ধরে জল খসালো..

তারপর হাপাতে হাপাতে


নদী : উঠ..তারা তারি


প্রায়াণ:আমার হয় নি তো..


নদী : আমি পারবো না আর.. আমি মরে যাবো।। অনেক ব্যথা করছে জানোয়ার.. উঠ


আমার মেজাজ খারাপ হয়ে গেল আমি না উঠে বুকে কিস করতে করতে হাত বগলের নিচে থেকে ঘারে ধরলাম আর গলায় গলায় কিস করতে থাকলাম।।

নদী বুঝতে পারে আমি কি করতে যাচ্ছি


নদী : প্লিস প্রায়াণ.. আজ আর না প্রায়াণ


কে শুনে অর কথা.. সুরু করলাম ঠাপানো ঘার ধরে.. আর নদী ছটফট করতে করতে


নদী :উফফ.. প্রায়াণ..থায়ায়ামম প্লিসস প্রায়ায়াণ.. আর নায়া জান অহহ..ভাই বলি থামম্মল্ল.. প্লিসসস উভ.. খুব ব্যথা করছে প্রায়ায়ায়ায়য়াণ উফফফ না নায়া নায়া আর করিস না ছাররড় অওও মাগো অহ জানোয়ার ইয়ায়া


প্রায়ান : আহহ আহ বলে দুধে কামরে,ভিতরেই মাল ফেলে সুয়ে আছে

বাড়া ছোটো হতেই যোনি একটু ফাকা হয়ে মাল বের হতে থাকে.. বারাতে দেখলাম রক্ত রিং হয়ে আছে.. আমি এতখন খেয়াল করিনি রক্ত এসেছে

নদীর অবস্থা নাজেহাল.. জিবনে প্রথম চুদা তাও এতো রাফ


নদী :ভিতরে ফেললি কেন? (কান্না করতে করতে)


প্রায়ান: পিল নিয়ে আসবো, চিন্তা করিস না..
