---
title: "পরোমার সুখ পর্ব ১১"
author: "Anonymous"
publishedDate: "22/07/2025"
category: "গৃহবধূর চোদন কাহিনী"
tags: ["পরকিয়া চুদাচুদির গল্প", "পরিপক্ক চুদাচুদির গল্প", "বাংলা চটি গল্প"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/33/230_gfs_in_nasty.jpg"
excerpt: "দশম পর্বের পর…….   সকাল সকাল রিক্সা আর গাড়ির আওয়াজে পরমার ঘুম ভেঙে গেল। সেলিম ওকে জড়িয়ে ধরে শুয়ে আছে। ঘুমের মধ্যেও সেলিমের ধন টা পরমার থাই তে গুতা দিচ্ছে। সেলিম কে সরিয়ে পরমা উঠে আয়নার সামনে দাড়ালো। দ..."
---

দশম পর্বের পর…….


সকাল সকাল রিক্সা আর গাড়ির আওয়াজে পরমার ঘুম ভেঙে গেল। সেলিম ওকে জড়িয়ে ধরে শুয়ে আছে। ঘুমের মধ্যেও সেলিমের ধন টা পরমার থাই তে গুতা দিচ্ছে। সেলিম কে সরিয়ে পরমা উঠে আয়নার সামনে দাড়ালো। দুধ গুলো হাত দিয়ে ধরে দেখছে। কামড়ে কামড়ে লাল দাগ হয়ে গেছে জায়গায় জায়গায়। শরীর থেকে সেলিমের ঘামের আর ওর লোশনের এক মিক্সড গন্ধ বের হচ্ছে। পরমা বাথরুমে গিয়ে শাওয়ার ছেড়ে স্নান করে নিল। বাথরুম থেকে বের হয়ে দেখে সেলিম উঠে বসে আছে। পরমা ব্রা আর পেন্টি পরা ছিল এইবার শাড়ি পরে নিল। সেলিম এসে পিছন থেকে জড়িয়ে ধরে চুমু খেয়ে বাথরুমে চলে গেলো।


এরপর পরমাও অফিসে রওনা হয়ে গেলো। কিছুদিন পর একদিন পরমা সন্ধ্যা বেলা অফিস থেকে ফিরে বাসায় ঢুকছে। এইসময় দুইটা ছেলে পাশের বাসা থেকে বের হয়ে এলো। ওদের দিকে চাইতেই একজন বললো “হাই,আন্টি আমি ফাহিম”। ছেলেটা কে দেখে পরমা চিনতে পারলো ওরা পাশের ফ্ল্যাটে এসেছে। পাশের ছেলেটা শুধু চেয়ে আছে কিছু বলছে না। পরমাও হাই বলে বাসায় ঢুকে গেলো। একটু পর বেল বাজলে পরোমা দরজা খুলে দিল। দরজা খুলে দেখে ছেলে দুইটা দাঁড়িয়ে।


” আন্টি বাসায় গ্যাস শেষ হয়ে গেছে,কফি বানাইয়া চলে যাব”ফাহিম বললো৷ পরমা ভিতরে সোফায় বসালো ওদের। পরমার ম্যাক্সি পরা শরীর এর দিকে দুইজন তাকিয়ে আছে। ফাহিম বললো “আন্টি বাসায় কেউ নাই”। পরমা বললো ” আমি আর আমার ছেলে থাকি। ছেলে একটু ঘুরতে গেছে”। ফাহিম বললো “কেনো আংকেল কই। অইদিন যে দেখলাম”। পরমা বললো ” আংকেল তো বিদেশ থাকে।অইদিন যাকে দেখছো সে আমার কলিগ। বাসায় ঘুরতে আসছিল”


।পরমা কফির দুই কাপ দুইজনের হাতে দিয়ে বললো “তোমার বন্ধু কি করে”৷ এইবার রাফি বললো ” আমি ফটোগ্রাফার”৷ পরমা মাথা নাড়লো। রাফি বললো “আপনি খুব ভালো মডেল হতে পারবেন। আপনার ইচ্ছা আছে?”। পরমা ভাবলো একবার ওর ছবি গুলোর কথা বলে দিবে কিন্তু নিজেকে আটকালো। ওরা দুইজন বাসায় চলে গেলো। রাতের বেলা পরমা শুয়ে আছে তখন মোবাইলে নোটিফিকেশন এলো। দেখলো যে রাফি ফ্রেন্ড রিকোয়েস্ট পাঠাইছে। পরমা এক্সেপ্ট করতেই রাফি মেসেজ দিল” হাই”। পরমাও রিপ্লাই দিল”হাই”।


এরপর ওদের কথা চলতে থাকলো। এক ঘন্টা পর পরমা বললো “তুমি তো আমার পাশেই আছো শুধু শুধু ফোনে মেসেজ দিচ্ছি”। রাফি বললো ” না আন্টি আপনার সাথে কথা বলতে ভালো লাগতেছে “। সেই রাতে আরও কিছুক্ষণ কথা বলে পরমা ঘুমিয়ে পরলো। পরের দিন সকাল বেলা পরমা অফিস যাওয়ার জন্য রেডি তখন রাফি এসে দাড়ালো দরজায়।


” আন্টি আজ কেও কিন্তু কথা বলব” এই বলে রাফি হেসে দিল। পরমা ভাবলো কি ছেলেরে বাবা। যাক ওর কি। এই বয়সের ছেলেরা ফ্লার্ট করলে ওর ভালোই লাগে। অফিসে এসে কাজের চাপে ডুবে গেলো পরমা। কম্পিউটার এর কাজ, জোয়ান কলিগ দের ফ্লার্ট আর বুড়ো কলিগ দের সুযোগ পেলেই পিঠ হাতানো সহ্য করে রাত্রে বাসায় ফিরে জামা কাপড় ছেড়ে ম্যাক্সি পরে টিভির সামনে বসলো পরমা। নীল গেছে ঘুরতে কাজেই বাসায় কেউ নেই। এমন সময় কলিং বেল বাজলে দরজা খুলে দেখলো যে ফাহিম আর রাফি দাঁড়িয়ে আছে। রাফির হাতে লাঠি যেটায় ভর করে দাঁড়িয়ে আছে।


ফাহিম বললো “আন্টি একটু সমস্যা হয়ে গেছে৷ রাফি বাইক এক্সিডেন্ট করছে৷ এখন হাটতে পারবেনা কয়দিন”। পরমা বললো ” ইসস কেন তোমরা উল্টো পাল্টা ভাবে বাইক চালাও”। ফাহিম বললো “আন্টি অরে কি আপনার বাসায় দুই তিন দিন রাখবেন”। পরমা অবাক হয়ে বললো ” আমার বাসায় কেন”। ফাহিম বললো “আন্টি আমার আম্মু আসতেছে। আর আম্মু আসলে বাসায় বন্ধু রাখতে দেয় না। পছন্দও করে না”। পরমা রাফির অবস্থা দেখলো। ” আচ্ছা আসো ” বললো ফাহিম কে।


ফাহিম রাফিকে সোফায় বসিয়ে চলে গেলো। পরমা রাফিকে টিভি দেখতে দিয়ে রান্না ঘরে চলে গেলো। রান্না শেষে পরমা এসে বললো “চলো চলো খাবার খেয়ে নাও”। রাফি কে ধরে উঠালো পরমা। পরমার ঘাড়ে ভর দিয়ে দাড়াতে গিয়ে ওর ঘাম আর লোশনের গন্ধ মাখা শরীর টার খুব কাছে আসতে পারলো রাফি। মনে মনে অনেক মজা পেল।


এরপর এক হাত পরমার কাধে দিয়ে খাবার টেবিলে বসলো। খাওয়া শেষে রাফি কে নীল এর রুমে দিয়ে আসলো পরমা। রাফি কে শুইয়ে দেওয়ার সময় নিচু হয়ে থাকায় রাফি দেখলো পরমা একটা কালো ব্রা পরেছে। রাফি পরমার হাত ধরে বললো ” ধন্যবাদ, আন্টি”। পরমা ওকে শুইয়ে দিয়ে রুমে চলে গেলো। পরের দিন ভোরে উঠে পরমা যখন রাফির রুমে গেলো তখন গিয়ে দেখে ও জেগে জেগে মোবাইল টিপছে। পরমা কে দেখে বললো “আন্টি আজকে পা এ আরও জোর পাচ্ছি না”।


পরমা বললো ” ডাক্তার কি বলছে”। রাফি একটা তেলের মতো বোতল দিয়ে বললো “এটা মাখতে বলছে”। পরমা অইটা হাতে নেওয়ার আগে চুল বাধলো। এতে ওর বগল টা উন্মুক্ত হলো রাফির সামনে। আর পরোমার বোগলের তীব্র ঝাঝালো গন্ধে রাফির ধন টা হটাৎ কাপতে কাপতে দাড়িয়ে গেলো।


পরোমা রাফির চাদর টা সরাতেই দেখে ওর হাফ প্যান্ট টা ফুলে রয়েছে। সব ছেলেরই সকালে দাড়িয়ে থাকে কিন্তু এটা কি ওকে দেখে হয়েছে কিনা কে জানে। কিন্তু ও ভাবলো যে রাফিকে এতো কিছু বুঝতে দেওয়ার দরকার নেই।তাই কিছুই হয় নি এমন ভাব করে তেল টা ওর পা এ মাখতে শুরু করলো। ওর হাটু থেকে পা এর পাতা অব্দি।


এই সময় পরমার পাছা একবার রাফির মুখের সামনে আরেকবার রাফির কোমড়ের সামনে দোল খাচ্ছে। রাফি তাকিয়ে দেখতে দেখতে অনেক কষ্টে হাত দেওয়া থেকে নিজেকে আটকালো। কিন্তু ওর ধন কেপে কেপে উঠছে হাফ প্যান্ট এর ভিতর। পরমা দেখেও না দেখার ভান করছে। পরমার ম্যাক্সিতে মিষ্টি ঘামের গন্ধ এই সকালে। পরমা তেল মাখা শেষে ওর দিকে তাকালো।


রাফি হেসে বললো ” ধন্যবাদ আন্টি”। পরমা ওকে ধরে দাড় করালো আর রাফি লাঠি তে ভর দিয়ে দিয়ে বসার ঘরে এলো। সকাল সকাল সব কাজের পর পরমা বসার ঘরে এসে দেখে রাফি টিভি দেখছে। রাফি পরমা কে দেখে বললো “আন্টি গোসল করতে হবে। নাইলে আর থাকতে পারব না”। পরমা বললো ” কিন্তু কিভাবে করবা। তুমি তো দাড়াইতে পারো না”।


রাফি বললো “হ্যাঁ, কিন্তু আরও অসুস্থ লাগবে গোসল না করলে। দাড়ান আমি ফাহিম রে ফোন দেই”। ফোন দিয়ে জানলো ফাহিম বাসায় নাই। পরমা বললো ” আচ্ছা,আমি নিয়ে যাচ্ছি চলো। গোসলই তো শুধু আর আমরা তো আর বাচ্চা না “।


সোফায় বসেই রাফি গেঞ্জি খুলে ফেললো। শুধু হাফ প্যান্ট পরা। পরমার ঘাড়ে ভর দিয়ে বাথরুমে এলো। ” পুরা শরীর টা পরিস্কার করতে হবে” পরমা হেসে বললো।


রাফি হাতের ইশারায় দেখালো যে ওর প্রস্রাব করতে হবে। পরমা ঘুরে অন্য দিকে তাকিয়ে রইল আর ও কাজ সারলো। রাফি দেওয়ালে ভর দিয়ে দাড়ালো। পরমার মতো একজন সেক্সি মহিলা এইভাবে ওকে বাথরুম এ নিয়ে এসে গোসল করাচ্ছে ভেবেই ওর ধন দাঁড়ায় গেলো আবার। “তোমার সুবিধার জন্য করছি৷ বাইরে গিয়ে আবার বলে দিও না। মানুষ খারাপ ভাববে” পরোমা বললো।


“না,না আন্টি” রাফি বললো। পরমা ওর গায়ে জল ঢেলে ওকে ভিজিয়ে দিল। এরপর সাবান ডলা শুরু করলো। পরমারও ভালো লাগছিল৷ কিন্তু নিজেকে সামলালো যাতে রাফি বুঝতে না পারে। রাফির বুকে সাবান মাখিয়ে দিলো। রাফিও সাহস পেয়ে হাত উচু করে বললো “আন্টি অনেক গন্ধ করে বগলে এইখানে মাখুন না”।


পরমা বললো ” এই সাবান আমি গায়ে মাখি”। রাফি বললো “ভালো তো তাহলে আপনার মতো সুন্দর গন্ধ আসবে শরীর থেকে”। পরনা হেসে ওর বগলে মেখে দিল। বাথরুম টা পিছলা হয়ে যাওয়ায় রাফি একটু স্লিপ খেতে নিল আর পরোমা কে জড়িয়ে ধরলো। রাফির শরীরে মাখা সব সাবান পরমার ম্যাক্সিতে ভরে গেলো আর ম্যাক্সিও ভিজে গেলো। ” স্যরি, স্যরি আন্টি” রাফি বললো।


“তুমি ঠিক আছো তো” পরমা বললো। “হ্যা আন্টি কিন্তু আপনি তো পুরো ভিজা গেলেন”। পরমা রাফির গায়ে জল ঢালতে লাগলো আর সাবান ধুয়ে দিল। ” আন্টি কেউ তো নাই। আর ম্যাক্সি টা পুরো ভিজে গেছে। আপনিও গোসল করে ফেলুন”রাফি বললো। পরমা রাফির উচু হয়ে থাকা প্যান্ট এর দিকে তাকিয়ে হেসে দিল আর বললো “আচ্ছা”৷ এই বলে হাত উচু করে ম্যাক্সিটা খুলে ফেলে দিল। রাফি দেখলো পরমা একটা ব্রা আর পেন্টি তে দাঁড়িয়ে আছে ওর সামনে। সাক্ষাত কামের দেবি। একদম ওর দেখা পারফেক্ট মিল্ফ বউদি। রাফি দেওয়ালে ভর দিয়ে দাঁড়ানো। পরমা নিজের গায়ে জল ঢালছে।


রাফি বললো ” আন্টি আপনার পিঠে অনেক ময়লা দেন পরিস্কার করে দেই”। পরোমা ঘুরে দাড়ালে রাফি সাবান মাখালো ওর পিঠে আর ওকে না জিজ্ঞেস করেই ব্রা এর হুক খুলে দিল। পরমা রেডি ছিল না তাই ব্রাটা পরে গেল আর পরমা সেটাকে ধরতে নিচু হতেই ওর পাছা ধাক্কা খেল রাফির ধনে। রাফি চোখ বন্ধ করে ফেললো কিছুক্ষন।


“স্যরি আন্টি ব্রা এর স্ট্র‍্যাপ টা সমস্যা করছিলো”। পরমা ঠিক হয়ে দাড়ালো আর ব্রা টা ফেলে দিয়ে দুই হাত দিয়ে দুধ দুইটা ঢেকে দাড়ালো। রাফি পরমার পিঠ ডলা শুরু করলো। রাফি মনে মনে ভাবছে ” ইসসস এতো সুন্দর একটা সুযোগ পেয়ে যাব কখনই ভাবি নাই। আন্টিও একটু মাগি টাইপ। জ্বালা আছে ভোদার”৷ মনের সুখে পিঠ ডলতে ডলতে ভাবছে রাফি। ঘাড়ে সাবান ডলে দিচ্ছে।


“আন্টি হাত টা উচু করেন সাবান ডলে দেই” রাফি বললো। “না থাক এখন উচু করতে পারবনা ” পরমা বললো। রাফি কোমড় ডলা শুরু করলো পরমার। পরমার পেন্টি টা কে দুইপাশ থেকে চেপে মাঝখানে ওর দুই পাছার ভাজে এনে রাখলো। তারপর দুই পাছায় সাবান মাখানো শুরু করলো। পাছা দুইটা সুযোগে টিপছে। এরপর জল ঢেলে সাবান পরিস্কার করে দিল পুরো পিঠের। পরমা এইবার ওর দিকে ঘুরলো। দুই দুধ দুই হাত দিয়ে ঢাকা।টাওয়েল টা দিয়ে রাফি নিজের গা মুছলো।


এইবার রাফি বললো “আন্টি আমি তো নিচু হতে পারতেছি না। আমার প্যান্ট টা যদি একটু খুলে দিতেন”। এই সু্যোগ এ নিজের দন্ড টা পরমাকে দেখিয়ে নিবে। পরমা এক হাত দিয়ে কোন মতে দুই দুধ ঢেকে নিচু হয়ে প্যান্ট টা খুলতেই ধন টা লাফিয়ে উঠলো ওর মুখের সামনে। রাফির ইচ্ছে করছিল পরমার মুখে ঢুকিয়ে দেয়। পরমা দেখলো এই ছেলের অবস্থা খারাপ করে ফেলেছে ও। পরমা টাওয়েল টা পরিয়ে দিল রাফি কে। রাফি পরমার কাধে হাত রাখলো।


ভিজা প্যান্টি পরেই রাফিকে নিয়ে এক হাত দিয়ে দুই দুধ ঢেকে নীলের রুমে নিয়ে এলো পরমা। ওর ব্যাগ থেকে একটা বক্সার বের করে ওকে পরিয়ে দিল। এরপর টাওয়েল টা নিয়ে নিজের গায়ে জড়ালো। রাফি দেখলো যে টাওয়েল টা ওর ধনে লেগে ছিল এখন সেটা পরমার গায়ে।পরমা ভেজা পেন্টি টা খুলে হাতে নিল। এরপর পাছা দোলাতে দোলাতে রুম থেকে বেরিয়ে গেলো। রাফি সেই দিকে তাকিয়ে আছে। পরমা নিজের রুম থেকে ম্যাক্সি পরে এলো। এসে দেখে রাফি বক্সার পরেই শুয়ে আছে।


” আন্টি আসেন আপনাকে আমার ফটোগ্রাফি দেখাই” রাফি বললো। পরমা ওর বিছানার পাশে বসলো। রাফি ছবি দেখানো শুরু করলো। বিভিন্ন পোজে শাড়ি পরা মেয়ে আবার শার্ট পরাও আছে। এইসব দেখাতে দেখাতে রাফি পরমার ইন্সটাগ্রাম এ ঢুকলো। পরমা বললো “তোমাকে বলা হয়নি আমিও একবার মডেল হয়ে ছবি তুলেছি”।


রাফি বললো ” তাই নাকি আন্টি, তাহলে তো অনেক ভালো। দেখি ছবি গুলা”। পরমা নিজের মোবাইল থেকে পেইজের ছবি গুলো দেখালো। পরমার অই সব ছবি দেখে রাফির ধন আবারও দাঁড়িয়ে গেলো। “আন্টি আপনি তো অনেক বোল্ড মডেলিং করছেন। আপনারে তো একদম সেই লাগতেছে”রাফি বললো। এই সময় পরমার ফোন বেজে উঠলো। রাফি দেখলো হাবি নামে সেভ করা। বুঝলো যে ওর হাসবেন্ড ফোন দিয়েছে। ফোন ধরেই পরমা বললো ” কি খবর আমার জানটার”। ওইদিক থেকে ওর জামাই বললো ” হ্যাঁ সোনা ভালো। কি করো”।


পরমা উত্তর দিল “এই তো এমনি বসে আছি”। পরমার ফোনে কথা বলার সময় রাফি বিছানায় একটা বালিশ এমন ভাবে রাখল যে পরমা অইটায় ঢেলান দিয়ে বিছানায় পা তুলে বসলো৷ রাফিও পাশেই। রাফি দেখছে ম্যাক্সি পরা হালকা মোটা ফরসা শরীর টা। চুল এখনো ভেজা পরমার। পরমা ফোন টা রাখলে রাফি বললো ” আংকেল আপনারে ছেড়ে থাকে কেমনে। আমি হইলে পারতাম না”।


পরমা হেসে বললো “তুমি আগে পা ঠিক করো”। একটু পর রাফি বললো ও আবার বাথরুম যাবে। পরমাকে ধরে বাথরুম এ এলো প্রস্রাবের জন্য। পরমার কাধে ভর কমোডের সামনে দাড়ালো। পরমা অন্য পাশে মুখ ফিরিয়ে রেখেছে কিন্তু প্রস্রাবের শব্দ শুনতে পাচ্ছে। ” আন্টি একটা কাপড় অথবা ট্যিসু দিন না” রাফি বললো।


পরমা বললো ” এখন তো নাই”। রাফি ধন টা হাত দিয়ে ঝাকিয়ে আবার বক্সারে ঢুকিয়ে দিল। রাফি পরমার কাধ এমন ভাবে ধরেছে যে ওর মাথা পরমার আরেক কাধের উপর। “এত জংগল বানায় রাখছ কেন অই জায়গা” পরমা জিজ্ঞেস করলো। ” আন্টি পরিস্কার করা হয় নাই” রাফি বললো। পরমা রাফিকে উপুর করে শুইয়ে দিল আর বললো এখন বিশ্রাম করো।


রাফি বিছানায় শুয়ে শুয়ে ভাবতে লাগলো পরোমার পিঠ আর পাছার কথা। আরেকটু চেষ্টা করলে দুধ গুলো টিপে দেখতে পারতো। নিজের বক্সারে হাত ঢুকিয়ে ধন হাতাচ্ছে আর ভাবছে। যাক ওর ধন টা ও ঠিকই দেখিয়ে দিয়েছে। এইসব যখন ভাবছে তখন পরোমা আবার ঘরে এলো। “আরে ঘরে ভালো লাগছে না তাই তোমার কাছে গল্প করতে চলে এলাম আবার” পরমা বললো আর দেখল যে রাফির হাত বক্সারের ভিতর।


রাফি হাত টা তাড়াতাড়ি বের করলো কিন্তু বক্সার উচু হয়ে রইল৷ পরমা রাফির পাশে বসলো আর বললো “তোমার ওষুধ কিছু আছে এখন”। রাফি একটা মলম এর মতো বের করে দিয়ে বললো কাটা জায়গায় অইগুলো লাগাতে। পরমা ওর পা এর সামনে গিয়ে ঝুকে মলম লাগাচ্ছে। আর রাফি পরমার ক্লিভেজ দেখছে।ধন টা কেপে কেপে উঠছে।


পরমা রাফির থাই গুলো তেও মাসাজ করে দিল। রাফি ক্যামেরা টা নিয়ে বললো ” আন্টি আপনি অই দরজা টায় হাত উচু করে দাড়ান। একটা ছবি তুলি”। পরমা হেসে গিয়ে দাড়ালো৷ রাফি ছবি তুললো৷ রাফি এইবার বললো “আন্টি আপনি আরেকটু সামনে আসেন”। পরমা বিছানার কাছে এসে দাড়ালো। ” এইবার পা তুলেন বিছানায়” রাফি বললো। পরমাও তাই করলো। রাফি হাত বাড়িয়ে ম্যাক্সিটা হাটু অব্দি তুলে দিল আর পরমা কে বললো এক হাত দিয়ে ম্যাক্সিটা ধরতে আর আরেক হাত হাটু তে ভর দিয়ে নিচু হয়ে ক্যামেরায় পোজ দিতে। ছবি তুললো রাফি। একদম সেক্সি একটা ছবি। থাই আর দুধ দেখিয়ে এক সুন্দরী নারী ক্যামেরার দিকে তাকিয়ে হাসছে। পরমা এসে পাশে বসলে ওকে দেখালো।


“উফফ আন্টি একটা সেক্স বোম্ব। শুধু শুধু কস্ট করে চাকরি না করে মডেলিং করেই তো বিখ্যাত হয়ে যাবেন”। পরমা বললো “ইসসস, এত সোজা”। রাফির মুখে প্রশংসা শুনতে ভালোই লাগছে। “হ্যাঁ, আন্টি সত্যি বলছি ” রাফি বললো। রাফি আবার বললো “আপনি চাইলে আমি ব্যাবস্থা করতে পারি। আমার লোক পরিচিত আছে”। এই কথা বলে পরমার কাধে হাত রেখে ডলতে লাগলো রাফি। রাফি সাহস করে বলে ফেললো ” আন্টি আমার অনেক ব্যাথা করছে”।


পরমা তাড়াতাড়ি করে বললো “কি, পা ব্যাথা করছে?”। রাফি মাথা নেড়ে না বললো আর আংগুল দিয়ে বক্সারের ভিতর উচু হয়ে থাকা ধন টা দেখালো। পরমা বললো ” এই ছেলে এটা ব্যাথা করলে আমি কি করব”।


রাফি বললো “আন্টি আমার পা এ জোর নাই আর আপনি একটা সেক্সি মহিলা। তার উপর একটা ম্যাক্সি পইরা আছেন হাতে শাখা পরা। আরও সেক্সি লাগতেছে। আমার ধন টা তো আপনার জন্যই ব্যাথা হইছে”।


পরমা বললো ” তাহলে আমি অন্য ঘরে চলে যাই”। রাফি বললো ” না না, আন্টি একটু ডইলা দেন না প্লিজ। কেউ তো নাই আর কেউ জানতেও পারবে না”। পরমা রাফির দিকে তাকালো তারপর হাত টা বাড়িয়ে বক্সারের ভিতর ধন টা ধরলো। ধন টা গরম আর হালকা নরম হয়ে দাঁড়িয়ে আছে। পরমার ছোয়া পেয়ে এখন রগ ফুলিয়ে শক্ত হয়ে গেছে। রাফি বক্সার টা নামালো। আর পরমা হাত দিয়ে বিচি সহ ধন মালিশ করছে। ধন টা ধরে নাড়াচ্ছে।


“আহহ আন্টি কি করতেছেন” রাফি পরমার পিঠে হাত বুলাচ্ছে। পরমা জোরে জোরে হাত দিয়ে ধন টা খেচে দিচ্ছে। রাফি পরমার কাধে মাথা রেখে পিঠ ডলছে। পরমা হাতে একদলা থুতু নিয়ে ধন টায় মাখালো আর ডলতে শুরু করলো। রাফির ধন কাপা শুরু করলো আর রাফি পরমাকে জড়িয়ে ধরলো। পরমার ম্যাক্সিতে সব মাল ফেলে দিল।


পরমা বললো ” এইবার ছাড়ো সব তো ম্যাক্সি তেই ফেললে। ধুয়ে আসি”। রাফি বললো ” আন্টি, ধোয়ার কি দরকার। মুইছা দিতেছি”। এই বলে ওর বক্সার টা পুরো খুলে অইটা দিয়ে মুছে পরমার কোলে রাখলো।
