---
title: "prothom choda আমিনা কাজী -3 by apu008"
author: "Anonymous"
publishedDate: "21/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/12/img14-150x150.jpeg"
excerpt: "bangla prothom choda choti. পরের দিন সকাল পর্যন্ত আমি মনুকে আমার হৃদয় আর গুদ পুরো খুলে দিয়েছিলাম। পরদিন সকাল আটটায় রশিদ এলো। মনুকে কিছু টাকা দিয়ে বললাম, তুমি বাজারে গিয়ে খুব ভালো করে খাও। আজ রাতে..."
---

bangla prothom choda choti. পরের দিন সকাল পর্যন্ত আমি মনুকে আমার হৃদয় আর গুদ পুরো খুলে দিয়েছিলাম। পরদিন সকাল আটটায় রশিদ এলো। মনুকে কিছু টাকা দিয়ে বললাম, তুমি বাজারে গিয়ে খুব ভালো করে খাও। আজ রাতে তোমাকে রশিদের কুমারী বউকে চুদতে হবে!”

সে হেসে বলে, “ঠিক আছে।” ওর চোখ মুখ দেখেই বুঝা যাচ্ছে সে স্বর্গের সুখ উপভোগ করছে। না চাইতেই শহরের গুদ পেয়েছে আর অন্য এক আনকোড়া গুদ ওর জন্য আসতে চলেছে।


[
সমস্ত পর্ব


আমিনা কাজী -2 by apu008
]


রশিদ সন্ধ্যায় ফিরে এলে ওর সাথে রশিদের বাসায় গেলাম। তার স্ত্রী ছিল স্লিম, স্লিম শরীর এবং সে আমার চেয়েও সুন্দর ও ফর্সা ছিল। রশিদ আমাকে বলল, “এটা আমার স্ত্রী সানজিদা!”

সানজিদা আমাকে বসিয়ে চা বানাতে গেলে রাশেদ বলল, “আমিনা সন্ধ্যার পর চা-কফি খায় না… তুমি তোমার চ্যান থেকে গ্লাস আর বরফ নিয়ে এসো… আমি একটা পেগ বানাই।”


prothom choda


কিছুক্ষণ পর গ্লাস, বরফ আর সোডা নিয়ে এল আর রশিদ হুইস্কির বোতলটা বের করে দুটো পেগ করল। আমার পীড়াপীড়িতে, সানজিদাও পেগ নিল এবং আমরা এটা-ওটা কথা বলতে বলতে পান করতে লাগলাম। সারাদিনের পরিশ্রমের পর হুইস্কিটি দারুণ লাগছিল এবং আমি দ্রুত দুই পেগ পান করি এবং যখন রশিদ তৃতীয়টি তৈরি করতে শুরু করে আমি না করতে পারিনি। সানজিদা তখনও প্রথম পেগ পান করছিল।তার পর আমি সানজিদাকে বললাম, “আজ তুমি আমার সাথে আমার বাসায় এসো। আজ রাতে আমরা সবাই একসাথে ডিনার করব!” সানজিদা তৈরি হতে লাগল।


রেডি হয়ে যখন সে আমার কাছে এলো, তাকে মেকআপে আরও বেশি সুন্দর লাগছিল। দুজনকে নিয়ে গাড়িতে করে বাসায় চলে এলাম। বাসায় পৌঁছে আমি সানজিদাকে আমার বেডরুমে নিয়ে গিয়ে বসতে বললাম। সে আমার বিছানায় বসল। রশিদও সানজিদার পাশে বসে। আমি যখন রশিদের সামনে আমার কাপড় খুলতে লাগলাম। ঘটনার আকশ্মিকতায় হতভম্ভ সানজিদা কখনও রশিদকে আবার কখনও আমাকে দেখতে লাগলো। আমি ব্রা, প্যান্টি এবং হাই হিল স্যান্ডেল ছাড়া আমার সব কাপড় খুলে ফেললাম।

সে গম্ভীর হয়ে বললো, “আপা, রশিদের সামনে কাপড় খুলতে লজ্জা করে না?” prothom choda


আমি বললাম, “আমার স্বামী মারা গেছে ছয় মাসের বেশি হয়ে গেছে। এই ছয় মাসে আমি কখনই সেক্স উপভোগ করিনি। একদিন রশিদকে বললে জানতে পারলাম তার বাঁড়া দাঁড়ায় না। আমি এর আগেও রশিদের সামনে সম্পূর্ণ উলঙ্গ হয়েছি। সেজন্য আমি লজ্জাবোধ করি না। যৌনতার ক্ষুধা মেটানোর জন্য আমি একজন চাকর নিয়োগ করেছি। তার নাম মনু। তার বাঁড়া খুব লম্বা এবং মোটা এবং সে আমাকে খুব ভালভাবে চুদেছে। আমি জামা খুলে মনুর চোদা খেতে যাচ্ছি। আমি জানি তুমি এখনও কুমারী। তুমি বসে আমার চোদা উপভোগ কর।












এর পরে, যদি তোমার মন চায়, তবে তুমিও তাকে দিয়ে চোদাও। আর কতদিন চোদা না খেয়ে কষ্ট করবে? তাই আজ তোমাকে এখানে নিয়ে এসেছি।”

অবাক সানজিদা থতমত খেয়ে বলল, “আমি লজ্জিত।”

আমি বললাম, “কি লজ্জা। আমি যখন তোমার সামনে চুদা খেতে লজ্জা পাই না তখন তুমি লজ্জা পাচ্ছ কেন? তুমি বসে আমার চোদা উপভোগ কর। হয়তো তোমার মনটাও চোদা খেতে চায়। আর এখন তোমার সারাটা জীবন রশিদের সাথে কাটাতে হবে। আমি ইতিমধ্যে রশিদকে বুঝিয়েছি এবং সে কিছু মনে করে না। prothom choda


সানজিদা চুপ হয়ে গেল। আমি একটা গ্লাসে হুইস্কি রেখে একটা শক্ত পেগ বানিয়ে তাকে দিলাম। “নাও… এটা পান করো… তোমার ভালো লাগবে আর লজ্জাও চলে যাবে।”

আমি মনুকে আগেই বলেছিলাম যে আমি যখন তাকে ডাকব তখন সে একবারে উলঙ্গ হয়ে আমার কাছে আসবে। আমি মনুকে ডাকলে সে আমার রুমে চলে আসে। সে নগ্ন ছিল। সানজিদা তার বাঁড়া দেখার সাথে সাথে মাথা নিচু করে ফেলল।


আমি আন্তরিকভাবে বললাম, “এত লজ্জা পাচ্ছ কেন? এখন তোমার সামনে উলঙ্গ হয়ে এসেছে মনু। তুমি দেখেছ ঠিক কেমন তার বাঁড়া।”

সানজিদা মাথা তুলল। সে মনুর বাঁড়া দেখতে লাগল। মনু সানজিদা কাছে এসে বলল, “আমার বাঁড়া কেমন লাগলো?”


সানজিদা কিছু না বলে ওর পেগ খেতে লাগলো। আমি মনুর বাঁড়া চুষতে লাগলাম। কিছুক্ষণের মধ্যেই মনুর বাঁড়া খুব শক্ত হয়ে গেল, আর মনুর ঠাপ খেতে লাগলাম। সানজিদা চুপচাপ বসে বসে হুইস্কি পান করছে আর দেখছে। প্রায় আধঘণ্টা ধরে মনু আমাকে কুপিয়ে মাল ঝাড়ে। আবেগ আর নেশায় সানজিদার চোখ গোলাপি হয়ে গেছে। মনু যখন আমার গুদ থেকে তার বাঁড়া বের করল, আমি সানজিদাকে আমার গুদ দেখিয়ে বললাম, “দেখ, আমার গুদ কিভাবে মনুর লম্বা এবং মোটা বাঁড়া ভিতরে নিয়ে গেছে।” prothom choda


সানজিদা আমার গুদ দেখতে লাগলো। আমি বললাম, “এখন তুমিও মনুকে একবার চুদতে দাও। তুমি যদি তার কাছে চোদা খেতে পছন্দ না কর, তাহলে মনুকে আর কখনো চুদতে দিও না।”


সানজিদা লজ্জা পেয়ে বলল, “ওর বাঁড়াটা খুব মোটা। আমি ব্যাথা পাবো!”


আমি বললাম, “তুমি এখন কুমারী… তাই প্রথমবার যেই বাঁড়াকেই চোদাতে দাও না কেন… তোমার কষ্ট হবে।” তার পরে অনেক মজা হবে।”


মেয়েটা কিছু বলল না। আমি মনুকে বললাম, “তুমি সানজিদার হাতে তোমার বাঁড়াটা দাও যেন সে তোমার বাঁড়াটা ঠিকমতো দেখতে পায়।”


মনু আসে সানজিদার কাছে। সে সানজিদার হাত থেকে খালি গ্লাসটা নিয়ে একপাশে রাখল এবং তার হাত ধরে তার বাঁড়ার ওপর রাখল। সানজিদা লাল হয়ে ওর বাঁড়াটা দুহাতে চেপে ধরে দেখতে লাগলো। কিছুক্ষণ পর আমি বললাম, “যদি তোমার বাঁড়া ভালো লাগে তাহলে চুমু দাও।”মেয়েটা কিছু বলল না। prothom choda


আমি বললাম, “কি হয়েছে? তুমি কিছু বলছ না কেন? যদি তুমি তার বাঁড়া পছন্দ না কর, তাহলে তার বাঁড়া ছেড়ে দাও! এর পর আমি মনুকে বললাম, “মনু, তুমি চলে যাও, জামা কাপড় পরে নাও। সানজিদা তোমার বাঁড়া পছন্দ করে না!”মনু তার বাঁড়া থেকে সানজিদার হাত সরাতে শুরু করলেই সানজিদা তার বাঁড়া শক্ত করে চেপে ধরল। বুঝলাম সানজিদা চোদা খেতে প্রস্তুত।


আমি মনুকে বললাম, “মনু সানজিদা তোমার চোদা খেতে প্রস্তুত। তুমি ওর জামাকাপড় খুলে ফেল এবং ওকে একটা ভালো চোদন দিয়ে খুশি কর।”

মনু সানজিদার জামা খুলতে শুরু করলে সানজিদা লজ্জা পেতে থাকে কিন্তু সে মনুকে থামায়নি। মনু আস্তে আস্তে সানজিদার সব কাপড় খুলে ফেলল। এখন সানজিদা শুধু হাই হিলের স্যান্ডেল পরা ছিল আর সানজিদার ফর্সা শরীরটা মার্বেলের মূর্তির মতো দেখাচ্ছিল। মনু তাকে দেখে খুশি হয়। মনু সানজিদাকে বিছানায় বসিয়ে দিল। মনু সানজিদার ঠোটে ঠোঁট রেখে চুমি খেতে লাগলো। কিছুক্ষণের মধ্যেই সানজিদাও উত্তেজিত হতে লাগল এবং সেও মনুর ঠোটে চুমু খেতে লাগল। prothom choda


সানজিদার চোখ ধীরে ধীরে গোলাপি হতে লাগল। মনু সানজিদাকে চুমু দেয় এবং তার স্তন টিপতে থাকে। তীব্র সিৎকার শুরু হল। রশিদ মনোযোগ দিয়ে দেখছিল। তারপর মনু সানজিদার স্তনের বোঁটা, তারপর তার পেট এবং তারপর নাভিতে চুমু খেতে শুরু করে। সানজিদা আস্তে আস্তে উত্তেজিত হয়ে গোঙ্গাচ্ছিল। সানজিদার নাভিতে কিছুক্ষণ চুমু খাওয়ার পর মনু সানজিদার গুদে চুমু খেতে লাগল, তারপর সানজিদা জোরে জোরে দীর্ঘশ্বাস ফেলতে লাগল। মনু এক হাতে সানজিদার স্তনের বোঁটা ঘষছিল আর অন্য হাতে সানজিদার উরুতে আদর করছিল। সানজিদা উৎসাহে তার দুই উরু চেপে ধরল।


মনু সানজিদার দুই উরু একে অপরের থেকে আলাদা করে দিল। সানজিদার গুদে একটা বালও ছিল না এবং তার গুদ ছিল একেবারে ফর্সা এবং মসৃণ। মনু যখন সানজিদার গুদের দুই পাশে জিভ নাড়াতে লাগলো, তখন সানজিদা এমনি পাগল হয়ে যেতে লাগলো। সে মনুর মাথা শক্ত করে চেপে ধরল কিন্তু মনু থামল না। সে সানজিদার গুদের ফাটলে দ্রুত জিভ নাড়াতে লাগল। দুই মিনিটের মধ্যেই সানজিদা ফেটে গেল আর ওর গুদ একদম ভিজে গেল। মনু সানজিদার গুদের সব রস চেটে নিল তারপর সানজিদার ক্লিটের উপর তার জিভ গোল গোল নাড়তে লাগল। সানজিদা উৎসাহে জোরে কেঁদে উঠল। prothom choda


আমি আন্তরিকভাবে জিজ্ঞেস করলাম, “কি হয়েছে?”


সে বলল, আপা, আমার সারা শরীরে আগুন জ্বলছে। তুমি মনুকে বলো এখন দেরি করো না নাহলে পাগল হয়ে যাবো। আমি আর থাকতে পারছি না!”


আমি মনুকে বললে সে বলল, “আমার বাঁড়াটা অনেক মোটা আর লম্বা। আমি এখন ওকে চুদলে ওর খুব কষ্ট হবে। এখন তার আরও একবার পড়ে যেতে দিন। তাহলে সে উৎসাহে পাগল হয়ে যাবে এবং আমার পুরো বাড়াটা আরামে তার গুদের ভিতর নিয়ে যেতে পাড়বে।


আমি বললাম, “ঠিক আছে, তুমি যা মনে কর তাই কর!”


মনু সানজিদার ওপরে ঊনসত্তর পজিশনে শুয়ে দ্রুত তার গুদ চাটতে লাগল। এতক্ষণে সানজিদাও উত্তেজিত হয়ে পড়েছিল। সে কিছু না বলে মনুর বাঁড়াটা মুখে নিয়ে দ্রুত গতিতে চুষতে লাগল। সানজিদার হৃৎপিণ্ড খুব দ্রুত স্পন্দিত হচ্ছিল এবং সে খুব দ্রুত শ্বাস নিচ্ছিল। সে মনুর বাঁড়া চুষতে চুষতে জোরে জোরে তার সিৎকার পূরণ করছিল। কিছুক্ষণ পর সানজিদা আমাকে বলল, “আপা, মনুকে দেরি না করতে বলুন। আমি পাগল হতে চলেছি!” prothom choda


আমি বললাম, “আমি কেন বলবো, তুমি মনুকে বলো তোমাকে চুদতে!”


সানজিদা এতটাই উত্তেজিত হয়েছিল যে সে কাঁদতে শুরু করেছিল। কিন্তু সে মনুকে কিছু বলল না। পাঁচ মিনিটের মধ্যে সানজিদা আবার পড়ে গেল, তাই সে মনুর মাথা শক্ত করে চেপে ধরে বলল, “এখন আবার পড়ে গেছি। এখন আর দেরি করবে না। তাড়াতাড়ি আমাকে চোদো!”


মনু বলল, “আমার বাঁড়াটা অনেক লম্বা আর মোটা। তুমি কি এটা তোমার গুদের ভিতর নিতে পারবে? এটা অনেক কষ্ট হবে!”


সে বলল, আমি কিছু জানি না। শুধু এখন আর দেরি করবে না। তোমার পুরো বাড়াটা আমার গুদে রাখো আর আমাকে খুব শক্ত করে চোদো!”


মনু বলল, “ঠিক আছে। আমি শুয়ে পড়ি তুমি নিজেই আমার বাঁড়াটা তোমার গুদের ভিতর যতটা সম্ভব ঢুকানোর চেষ্টা কর!”


মনু চিৎ হয়ে শুয়ে পড়লে সানজিদা সাথে সাথে মনুর উপরে উঠে যায়। সানজিদা উৎসাহে পাগল হয়ে যাচ্ছিল। সে তার গুদের মাঝে মনুর বাঁড়ার মুন্ডু রেখে জোরে চাপ দিল। মনুর বাঁড়ার মুন্ডুটা সানজিদার গুদের ভিতর ঢুকে গেল। সে এমন প্রচন্ড ব্যাথা অনুভব করলো যে সে তৎক্ষণাৎ মনুর উপর থেকে সরে এসে যন্ত্রণায় শুয়ে পড়ল। এত যন্ত্রণা যে হবে তা মোটেও জানত না সানজিদা। prothom choda


সব মিলিয়ে মনুর বাঁড়াটাও বেশ মোটা ছিল। সানজিদা যন্ত্রণায় কাতরাচ্ছিল। মনু সানজিদার ঠোটে চুমু খেতে লাগল। কিছুক্ষণ পর, যখন সে স্বাভাবিক হয়ে গেল, তখন মনু বলল, “আমার উপরে এসো আর তোমার গুদে আমার বাড়া ঢুকানোর চেষ্টা কর!”


সানজিদা বললো, “আমি তোমার বাঁড়া আমার গুদে ঢুকাতে পারবো না। আমি প্রচন্ড কষ্টে আছি। এখন তুমি তোমার বাঁড়া আমার গুদে ঢুকিয়ে দাও।”


মনু বলল, খুব কষ্ট হবে!


সানজিদা বলল, তুমি পুরুষ। তুমিই তোমার বাঁড়া জোর করে আমার গুদে ঢুকাতে পারবে।”


মনু বলল, ঠিক আছে!


মনু সানজিদার পায়ের মাঝে চলে এল। সে সানজিদার পা হাঁটুর কাছে বাঁকিয়ে তার কাঁধের কাছে চেপে ধরল। সানজিদা একবারে ডাবল হয়ে গেল আর ওর গুদ উপরের দিকে উঠল। মনু ওর বাঁড়াটা ওর গুদের মাঝখানে রাখল। মনু ঠেলাঠেলি করতে করতে সানজিদার গুদের ভিতর নিজের বাঁড়া টিপতে লাগল। মনুর বাঁড়া সানজিদার গুদে দুই ইঞ্চি ঢুকার সাথে সাথে সানজিদা জোরে চিৎকার করতে লাগলো। কিন্তু মনু থেমে না থেকে আরেকটু শক্ত করে লাগালো। prothom choda


সঞ্জীব যন্ত্রণায় কাতরাতে থাকে। তার চোখ দিয়ে জল গড়িয়ে পড়ল। তার সারা শরীর ঘামে ভিজে গেছে। তার পা কাঁপতে লাগল। মনুর বাঁড়া সানজিদার গুদে তিন ইঞ্চি পর্যন্ত ঢুকে গিয়েছিল। আমি সানজিদার পাশে বসে ওর স্তনের বোঁটা দুটোকে আদর করতে লাগলাম। সানজিদা আমাকে শক্ত করে জড়িয়ে ধরে কাঁদতে লাগল। মেয়েটি বলল, “তুমি! অনেক ব্যাথা লাগে। আমি কিভাবে মনুর পুরো বাড়াটা আমার গুদের ভিতর নিতে পারবো!”


আমি বললাম, “প্রথমবার ব্যাথা লাগছে। তুমি চিন্তা করো না, মনু আস্তে আস্তে তোমার গুদে সব বাঁড়া ঢুকিয়ে তোমাকে চুদবে, তাহলে তোমার অনেক মজা হবে আর তুমি সব কষ্ট ভুলে যাবে। এর পর মনুর চোদা খাওয়ার জন্য তোমার আর কোনো কষ্ট হবে না এবং তুমি যৌনতার পূর্ণতা উপভোগ করতে পারবে।”


মনু তার বাঁড়া সানজিদার গুদে ঢুকিয়ে দিয়ে রইল। কিছুক্ষণ পর সানজিদা নিস্তেজ হয়ে পড়ে। মনু আস্তে আস্তে ধাক্কা দিতে লাগলো। মনুর বাঁড়া তখনও সানজিদার গুদের থেকে চার ইঞ্চি পর্যন্ত বেরিয়ে আছে। কিছুক্ষন পর সানজিদা মজা পেতে লাগলো আর পাঁচ মিনিট চোদা খেয়ে জল খষায়। মনু তার গতি একটু বাড়িয়ে দিল। prothom choda


প্রতি পনেরো-বিশটা ধাক্কার পর সানজিদাকে জোরে ধাক্কা দিয়ে চুদতে থাকে মনু। জোরে ধাক্কা দিলে তার বাঁড়াটা সানজিদার গুদের ভিতরে আরও গভীরে ঢুকে যেত। সানজিদা খুব উত্তেজিত ছিল, তাই সে খুব একটা ব্যথা অনুভব করছিল না। মনু এভাবেই সানজিদাকে চুদতে থাকে। সে খুব দ্রুত সানজিদাকে চুদছিল না। দশ মিনিট সেক্স করার পর সানজিদা আবার ঝাড়ে, তাই জিজ্ঞেস করলাম, “এখন কেমন লাগছে?”


গম্ভীরভাবে বলল, “এটা মজা, কিন্তু ব্যথাও অসহ্য হচ্ছে!”


আমি বললাম, “মনুর পুরো বাঁড়া এখনো তোমার গুদে ঢোকেনি, তাই সে আস্তে আস্তে তোমাকে চুদছে। যখন সে তার পূর্ণ বাঁড়া তোমার গুদে ঢুকিয়ে দেবে, তখন সে তোমাকে খুব দ্রুত চুদবে। এর পর তোমার চোদা খেতে অনেক মজা হবে।”


সানজিদা জিজ্ঞেস করল, “এখন কত বাকি?”


আমি বললাম, “এখন পর্যন্ত তোমার গুদে প্রায় পাঁচ ইঞ্চি মনুর বাঁড়া ঢুকেছে!” prothom choda


গম্ভীর হয়ে বলল, “মনুকে বলো তাড়াতাড়ি ওর পুরো বাড়াটা আমার গুদে ঢুকিয়ে দিতে। আমি যত তাড়াতাড়ি সম্ভব চোদনের সমস্ত মজা পেতে চাই!


আমি বললাম, “ব্যাথাটা বেশি হবে!”


সে বলল, “আস্তে আস্তে ঢুকতেও ব্যাথা হচ্ছে!”


আমি মনুকে বললাম, “এখন তোমার সমস্ত শক্তি দিয়ে তোমার পুরো বাড়াটা তার গুদে ঢুকিয়ে দাও!”


মনু পুরো জোরে খুব জোরে ধাক্কা দিতে লাগল। সঞ্জীব ব্যাথায় চিৎকার করতে থাকে। তার চিৎকারে গোটা রুম মুখরিত হয়ে ওঠে। সানজিদা ব্যাথায় মাথার চুল উপড়ে ফেলতে লাগল। আট-দশটা জোরালো ঠাপের পর মনুর বাঁড়া পুরোপুরি ঢুকে গেল সানজিদার গুদে। সানজিদা যন্ত্রণায় কাতরাচ্ছিল। মনুর পুরো বাঁড়াটা জড়িয়ে নেওয়ার পর সে সানজিদাকে খুব দ্রুত চোদা দিতে লাগল। সানজিদা ব্যাথায় চিৎকার করতে থাকে কিন্তু মনু থামেনি। সে প্রবল বেগে সানজিদাকে চুদছিল। prothom choda


দশ মিনিট ধরে সানজিদা অঝোরে কেঁদেছিল তারপর আস্তে আস্তে চুপ হয়ে যেতে লাগল। এখন সানজিদার গুদ পুরো মুখ খুলে মনুর বাঁড়াকে ভিতরে যাওয়ার পথ দিয়েছে। মনুও পুরো উদ্যমে সানজিদাকে চুদছিল। আরো পাঁচ মিনিট চোদার পর সানজিদা চুপ হয়ে গেল। তার বেদনাদায়ক চিৎকার এখন আবেগের কান্নায় পরিণত হচ্ছিল।


আরো পাঁচ মিনিট ঠাপ খাওয়ার পর সে ঝাড়ে, তাই সে আরো মজা পেতে লাগল। এবার মনুর বাঁড়া সানজিদার গুদের ভিতর সহজে বের হতে লাগল। সানজিদাও এখন তার পাছা তুলে চোদা খেতে শুরু করেছে। আমি সানজিদাকে জিজ্ঞেস করলাম, “এখন মজা করছো?”


সে বলল, “হ্যাঁ, এখন অনেক মজা!”


আমি জিজ্ঞেস করলাম, “এখন ব্যাথা করছে না?”


তিনি বললেন, “ব্যথা হচ্ছে কিন্তু খুব কম।”


আমি মনুকে বললাম, “এখন তোমার সর্বশক্তি দিয়ে সানজিদার সেক্স তাড়াতাড়ি শুরু কর।” prothom choda


মনু পুরো জোরে সানজিদাকে চোদা দিতে লাগলো। এখন সে সানজিদাকে ঝড়ের মত চুদচ্ছিল। চুমু খাওয়ার পাঁচ মিনিট পর সানজিদা বলতে শুরু করে “আরো জোড়ে… আরো জোড়ে…”মনু তাকে বাজেভাবে মারতে শুরু করে। বজ্রপাতের শব্দ সারা ঘরে প্রতিধ্বনিত হচ্ছিল। সেই সঙ্গে সানজিদার আবেগঘন আর্তনাদও প্রতিধ্বনিত হচ্ছিল।


সে চিৎকার করছিল “আরো দ্রুত… এবং দ্রুত…”রশিদ সানজিদার দিকে তাকিয়ে ছিল, পূর্ণ উদ্যমে চুদছিল। সানজিদা তার পাছা তুলে নিয়ে মনুকে সমর্থন দিচ্ছিল। প্রায় পঁয়তাল্লিশ মিনিট হয়ে গেল মনু সানজিদাকে চুদে যাচ্ছে। সানজিদাকে চোদার ঠিক আগে সে আমাকে চুদেছিল, তাই পড়ার নামই করছিল না। দশ মিনিট চোদা খাওয়ার পর সানজিদা আবার ফেটে পড়ল।


মনু তখনও সানজিদাকে বাজেভাবে চুদছিল আর সানজিদা শুধু উত্তেজিত হয়ে মনুকে চুমু খাচ্ছিল। আরো দশ মিনিট পর মনু মাঝে মাঝে খুব জোরে ধাক্কা মারতে লাগলো, তাই বুঝলাম ওর পড়ে যাবে। সানজিদাও প্রচন্ড গতিতে পাছা তুলে দিচ্ছিল। দুই মিনিট পর মনু সানজিদার গুদে ফেলতে লাগল, তারপর সানজিদাও আবার ওর সাথে পড়ল। prothom choda


সানজিদার গুদে ধোন রেখে মনু সানজিদার ওপরে শুয়ে তাকে চুমু খেতে লাগল। সানজিদাও ওর পিঠে আদর করতে করতে চুমু খেতে লাগলো। আমি আন্তরিকভাবে জিজ্ঞাসা করলাম, “তুমি কি এটা উপভোগ করেছ?”


গম্ভীরভাবে বললেন, “হ্যাঁ, অনেক মজা হয়েছে। আমি বিয়ের পর থেকেই এই মজার জন্য আকুল ছিলাম!


আমি বললাম, “এখন রশিদের উপর রাগ করবে না?”


সে বলল, “রশিদ যদি মনুর সাথে আমাকে চোদা খেতে অস্বীকার না করে, তাহলে আমি কখনোই তার উপর রাগ করব না।”


দুজনে দুজনকে কিছুক্ষণ চুমু খেয়ে শুয়ে পড়ল। দশ মিনিট পর মনু সানজিদার ওপরে এসে শুয়ে পড়ল। দেখলাম সানজিদার গুদের মুখটা চওড়া হয়ে গেছে। তার গুদ গোলাপী হয়ে গিয়েছিল এবং অনেক জায়গায় হঠাৎ করে কেটে গিয়েছিল। ঘণ্টাখানেক বিশ্রামের পর সানজিদা বাথরুমে যেতে চাইলেও উঠতে পারেনি। মনু যখন ওকে কোলে তুলে বাথরুমে নিয়ে যেতে লাগলো তখন দেখলাম মনুর বাঁড়া আবার উঠে দাঁড়াতে শুরু করেছে। মনু সানজিদাকে নিয়ে বাথরুমে গেল। prothom choda


দশ-পনেরো মিনিট মনু ফিরে না এলে আমি রশিদকে নিয়ে বাথরুমে যাই। আমি দেখলাম মনু বাথরুমেই সানজিদার ডগি স্টাইলে চোদন দিচ্ছে। সানজিদাও উত্তেজিত হয়ে ওর চোদা খাচ্ছিল। আমি মনুকে বললাম, “বেডরুমে এনে যদি চুদতে, আমি কি তোমাকে মানা করতাম?”


মনু বলল, “এরকম না। যখন সে প্রস্রাব করল, আমি থাকতে পারলাম না। আমি তাকে বললাম যে আমি আবার চুদতে চাই, তাই সে বলেছিল এখানেই চোদো না এবং আমি তাকে চোদা শুরু করলাম!


আমি বললাম, “ঠিক আছে!”


এর পর রশিদকে নিয়ে বেডরুমে ঢুকলাম। প্রায় আধঘণ্টা পর মনু সানজিদাকে কোলে নিয়ে এসে বিছানায় শুইয়ে দিল। সানজিদার গুদটা একবারেই ফুলে উঠল। আমি সানজিদাকে জিজ্ঞেস করলাম, “এবার কেমন লাগলো?”


সে বলল, “এবার চোদা খেতে এত মজা লাগছিল যে বলতে পারব না। মনু আমাকে এমন বাজেভাবে আঘাত করেছে যে আমি ধাক্কা সহ্য করতে পারিনি। চুদে আমার শরীরের পুরো জয়েন্ট কাপিয়ে দিল!” prothom choda


আমি বললাম, “এখন খুশি তো?”


সে বলল, “হ্যাঁ, আমি এখন খুব খুশি!”


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






didi choda choti কাম কথা – 2




new banglar choti কাম কথা – 7 by Badboy08




new sex choti মাকে নতুন করে আবিষ্কার – 2 by munnas




chudar golpo ফুলকলি – 7 : কাকির চোদন​​ by Kanizhaque
