---
title: "পরস্ত্রী ১১"
author: "Anonymous"
publishedDate: "29/07/2025"
category: "গৃহবধূর চোদন কাহিনী"
tags: ["পরকিয়া চুদাচুদির গল্প", "বাংলা চটি গল্প", "বৌদি চোদার গল্প"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/35/070_for_camera.jpg"
excerpt: "আগের পর্ব  ( যারা আমার গল্প প্রথম বার পড়ছো তারা একটু আগের পর্ব থেকে পড়ো )   এতদিন যা পড়েছেন – দুজনে মিলে  লাঞ্চ করলাম, সবশেষে রাতে আসবো –  বলে চলে এলাম।   তারপর – রুমে এসে একটা সলিড ঘুম, চোখ মুখ ফুলিয়..."
---

আগের পর্ব

( যারা আমার গল্প প্রথম বার পড়ছো তারা একটু আগের পর্ব থেকে পড়ো )


এতদিন যা পড়েছেন – দুজনে মিলে  লাঞ্চ করলাম, সবশেষে রাতে আসবো –  বলে চলে এলাম।


তারপর – রুমে এসে একটা সলিড ঘুম, চোখ মুখ ফুলিয়ে উঠলাম তখন ৭ তা বাজে, গায়ে একটা টিশার্ট দিয়ে বেরিয়ে পড়লাম, মিনিট ১৫ একটা শপিং মল থেকে দুই সুন্দরীর জন্য দুটো সেক্সি ওয়ান পিস কিনলাম, আসার সময় পাশের রেস্টুরেন্ট থেকে রাতের খাবার অর্ডার, আর চারটে বিয়ার নিয়ে নিলাম, সিঁড়িতে উঠছি তখনি ম্যামের ফোন –

ম্যাম- কোথায়

আমি- খোলো

ম্যাম – অসভ্য।

আমি- আরে দরজা খোলো।

ম্যাম- হাঃ হাঃ, খুব শয়তান।    —   অন্তরা এসেছে, বসে আছে অধীর আগ্রহে, কখন আসবে তার প্রাণের মানুষটি – হা হা হা।


দুটো প্যাকেট নিয়ে ম্যামদের এপার্টমেন্ট এ ঢুকলাম, ঢুকেই দুই জনকে দুটো প্যাকেট দিলাম।

small gift for two beautiful lady


ম্যাম- কি এটা ?

বৌদি- দেখো কান্ড ছেলের,  এই কি সব আনলে তুমি ?

আমি- আরে খুলেই দেখো না।

(ওরা তো দেখেই অবাক)

ম্যাম- তোমাকে পাকামি মেরে এগুলো কে আনতে বললো ??

আমি-  —  ইউগাণ্ডার রাষ্ট্রপতি —     (সবাই হা হা হা করে উঠলাম )


বৌদি- খুব খুশি – এই মানসী —  ও যখন ভালো বেসে এনেছে তখন তোমাকে আর ওস্তাদি মারতে হয় না, খুব ভালো হয়েছে ড্রেস গুলো আবীর ।

((  THANK YOU MY LORDSHIP  ))


ম্যাম – কিন্তু আমি এগুলো পরি  না।

আমি-  কেনো কি হলো।    আজ পরো  please ,      যখন আমরা একসাথে থাকবো তখন না হয় পরো।  আর রাখতে অসুবিধা হলে বৌদিকে দিয়ে দিও রেখে দেবে আলমারিতে।   (যাও তো তাড়াতাড়ি পরে এসো, আর কথা বাড়িও না )


বৌদি চলে গেলো পরতে, কিন্তু ম্যাম আমার সামনে দাঁড়িয়ে থাকলো আমি ম্যামের একদম সামনে গিয়ে, দুকাঁধে হাত দিয়ে বললাম শুধু আজকের জন্য , (আমার জন্য) —


তখন গিয়ে ম্যাম নিজের বেডরুমের দিকে গেলো, যেই দরজা বন্ধ করবে অমনি আমি ছুটে  গিয়ে মুখ বাড়িয়ে বলে এলাম আরো একটা রিকুয়েস্ট আছে

ম্যাম – কি ?

আমি- ভেতরে আর কিছু পরবে না,

ম্যাম – এটা হয় না এটা অনেক ছোটো ,  যদি অন্তরা দেখতে পায় ?

আমি-  তুমি বৌদি কে আগেই বলবে যে আমার প্যান্টি গুলো সব ভেজা,  সেই জন্য পরতে চাইছিলাম না।


আমি সোফায় পায়ের ওপর পা তুলে রাজার মতো বসে আছি, কিছুক্ষন অপেক্ষার পরে –      প্রথমে বৌদি এলো— ওফফ মাথা খারাপ এতো সেক্সি আমি আগে বৌদি কে কোনো দিন দেখি নি  একদম হাটুর উপর পর্যন্ত দেখা যাচ্ছে অসম্ভব সুন্দর লাগছে। তার শরীরের রঙ, সুডৌল স্তন,যেটা অনেকটা দেখা যাচ্ছে, ধনুকের মতো বাঁকা কোমর আর ভরাট নিতম্ব

বৌদি এসে আমার সামনে দাঁড়িয়ে এক পাক ঘুরে —

বৌদি- কেমন লাগছে ?

আমি- পরীর মতো, মনে হচ্ছে এক্ষুনি তোমাকে নিয়ে পালিয়ে যাই

বৌদি – (হাসতে হাসতে ) না বাবু ওরম করো না আমার একটা সংসার আছে (হাসতে হাসতে )


কিছুক্ষন পরে নিজের শরীর হাত দিয়ে চাপা দিতে দিতে ম্যাম বেরিয়ে এলো,  এ এক মায়াবী অপরূপা অদ্বিতীয়া,  মুখ লজ্জায় লাল হয়ে গেছে,  চোখ নিচে, আমাদের কারোর দিকে তাকাচ্ছে না।

আমার দৃস্টি শুধু তার সুডৌল স্তন আর  নিতম্বেই আটকে, প্রকৃতি খুব মনোযোগ দিয়ে বানিয়েছে এই নারী দেহ, সমস্ত শরীরে যেন উথাল পাথাল করা ঢেউ।


আমাদের সামনে দাঁড়াতেই


বৌদি বললো-      কি রে ওর কাছে এতো লজ্জা পাচ্ছিস কেন,  সকালে তো কত্তো আওয়াজ শুনলি তাও লজ্জা গেলো না- হা হা

ম্যাম-  বৌদির কাছে গিয়ে কানে কানে কি যেন বললো  —     ( আমি জানি কি বললো)

বৌদি – খিলখিল করে হেসে — আচ্ছা ঠিক আছে কোনো ব্যাপার না।

আমার নজর ম্যামের প্যান্টির দিকে , মনে হচ্ছে পরে আসে নি। আমি বৌদি আর ম্যাম দুজনকে  ধরে আয়নার সামনে নিয়ে গেলাম,

আর বললাম —

দেখো – তোমরা কত সুন্দরী, তোমরা দুজনেই যে কোনো পুরুষের পাগল হওয়ার কারণ হতে পারো।

এবার দুজনেই হাঃ হাঃ করে হাসতে বললো – thank you আবীর।


ম্যামের এবার  একটু একটু লজ্জা কাটছে, বৌদি বললো আবীরের পছন্দ টা  খুব ভালো,   ঠিক তক্ষুনি বৌদির ফোন —  -বৌদি আসছি বলে রেখে দিলো।   (১০ টা  বাজে দাদা এসেছে)   ফট করে ড্রেস টা চেঞ্জ করে এলো।

বৌদি – তোমার দাদা এলো আমি আসছি একটু পরে, তোমরা বসো গল্প করো।


ম্যাম বৌদির সঙ্গে দরজার দিকে  যেতে যেতে  – – অন্তরা  আসার সময় ফোন করিস কলিং বেল টিপিস না, খুব শব্দ হয়।

বৌদি চলে গেলো,


ফিরে আসতে আসতে ম্যাম বললো –   (তোমার বৌদি বাড়িতে বলেছে আমার  বাড়িতে আজ রাতে থাকবে  হাসবেন্ড নেই তাই )


ম্যাম ফেরত আসতেই আমি ম্যামকে ধরে আবার আয়নার কাছে দাঁড় করিয়ে পেছন থেকে কোমরের কাছে ধরে কানের কাছে ঘাড়ে কিস করে কানে ফিসফিস করে বললাম – You are looking Gorgeous.

আসতে করে হাত নামিয়ে সারা শরীর বেয়ে পৌঁছে গেলাম ম্যামের ড্রেসের তলায়,  হাত দিলাম দেখি প্যান্টি পরে নি আমার হাত গিয়ে ঠেকলো কামরসে পিচ্ছিল হয়ে থাকা যোনির চেরায়।


ম্যাম- এই অসভ্য, ছাড়ো please .


আমি- তোমার তো দেখছি বৃষ্টি থামছেই না।

ম্যাম –   হ্যা সোনা,     পেছনে হাত বাড়িয়ে ( আমার কামদণ্ডটা  ধরে )  এটা শুধু এএই  বদমাশ টার জন্য আজ সারা দিন অঝোরে বৃষ্টি হয়ে চলেছে।

আমি- কোন সোনাটার জন্য গো, আমি তো জানি না কার কথা বলছো তুমি ?

ম্যাম- আমার জিন্সের হুক টা নিচে নামিয়ে তার ভেতরে হাত ঢুকিয়ে  আমার কামদণ্ড টা  মুঠো করে ধরে একটু চাপ দিয়ে বললো – এই সোনাটার জন্য আমার এই অবস্থা ।

আমি – সোনাটার খুব কষ্ট জানো ?

ম্যাম – কিসের কষ্ট ?

আমি- কেউ ওকে ভালোই বাসে না হামী খায় না কিস করে না, ওর খুব কষ্ট ?

এটা বলার সঙ্গে সঙ্গে ম্যাম আয়নার দিক থেকে আমার দিকে ঘুরে মুখে একরাশ হাসি নিয়ে – তাই ওর খুব কষ্ট

আমি- হমম   খুব

দেখি কষ্ট বাবুটার, হাটু ভেঙে বসে পড়লো আমার সামনে,নিচে বসে একবার আমার দিকে তাকিয়ে – একটা কিস করলো  লাল হয়ে থাকা মাথায়, আমার কামদণ্ড একবার নড়ে উঠলো, তারপর একবার ভালো করে ঘুরিয়ে ফিরিয়ে দেখে আসতে আসতে ভরে নিলো নিজের মুখে।

প্রথমে জিভ দিয়ে চামড়ার চারিদিকে ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে চুষতে লাগলো।


আমার শরীরে যেন হিস্ হিসিয়ে উঠলো , মুখে নিয়ে চুষতে চুষতে একসময় মুন্ডিটা তার খাদ্যনালীতে গিয়ে ঠেকলো,  উত্তেজনায় আহহ… আঃআঃ … বলে ম্যামের মাথা চেপে  ধরলাম।  ভেতর-বাহির করতে থাকলাম, ম্যাম মাথা থেকে হাত সরিয়ে নিলো, আমি তাকে ইচ্ছামত খেলতে দিলাম।ম্যাম এক হাত দিয়ে তার একটা স্তন ময়দা মাখা করে চলেছে আর এক হাত দিয়ে আমার কামদন্ডের গোড়ায় হাত রেখে মুখটা আগে পেছনে করে মনের সুখে শুষে নিচ্ছে তার নিঃসৃত দেহরস ।


আমি আর পারছি না থাকতে,  শরীরের ভিতর টা কেমন করছে”  আমি আর সময় নষ্ট করলাম না, ম্যামকে দাঁড় করলাম  ওই আয়নার সামনেই,  সোফাটা  টেনে এনে সোফার পেছন থেকে ম্যামকে ধরে তার ঠোঁটে আক্রমণ করলাম, শুষে  নিলাম তার সমস্ত লালারস, কান, ঘাড়, গলা বেয়ে – জিভ আর হালকা কামড়ে ম্যামকে করে তুললাম সম্পূর্ণ উন্মাদ, ঠিক যেন ঝড়ের আগাম পূর্বাভাস।


এদিকে খোকার আকার ততক্ষণে মুষলে পরিণত হয়ে ঘষা খাচ্ছে ম্যামের দুই পায়ের ফাঁকে।


আদর খেতে খেতেই ম্যাম বলে উঠল, -“আবীর আহ্হঃ উফফ  আর পারছি না থাকতে।


ম্যামকে সামনের দিকে ঘুরিয়ে (আয়নার দিকে)  ঝুকিয়ে দিলাম সোফার পেছন থেকে সামনের দিকে, তুলে দিলাম ড্রেসটা কোমরের উপরে, ম্যাম ইচ্ছা সত্ত্বেও ম্যাম হাত দিয়ে বাধা দিলো, নিজের পোশাক দিয়ে ঢেকে দেওয়ার চেষ্টা করলো তার ফর্সা তানপুরার মতো  বিশাল নিতম্ব।  কোন বাধা না মেনে আমি আবার সেটাকে তুলে দিলাম উপরে, কিস করলাম পিঠে, কোমরে হিস্ হিস্ করে উঠলো ম্যাম।


পাছার দুই মাংসল বিভাজিকা দুহাতে ধরে সরিয়ে দিলাম যতটা সম্ভব, হালকা বাদামি রঙের পাছার ফুটো দেখে আমার মুষল টা যেন আপনা আপনি এগিয়ে যেতে চাইলো সেদিকে। জিন্স এর  হুকটা  খুলে  তপ্ত লাল দন্ডটা একবার চেরায় ঘষে একটু পিচ্ছিল করে ঢুকিয়ে দিলাম ম্যামের যোনিতে, ম্যাম আরামে আহহঃ করে উঠলো, আমিও আসতে আসতে  ঘষতে থাকলাম।  সিলিংয়ের চারটে লাইটে পুরো ঘরটা ঝলমল করছিলো,    সেখানে আমি ম্যামকে ঠাপাচ্ছি সেটা ম্যাম দেখছে সামনে থাকা আয়নায়,  আর মুখে গোঁঙানির আওয়াজ,  এদিকে পচ পচ করে আওয়াজ করে ঢুকছে আর বেরোচ্ছে মাঝে মাঝে ফফফররর ফফফররর করে শব্দ করছে , এটা মোটামোটি  অনেকেই জানো পেছন থেকে করলে ফ্ফররর ফৎ ফট্র্র এই রকম আওয়াজ করে।  আমি আমার বুড়ো আঙ্গুল টা ম্যামের পাছার ফুটোয় বোলাচ্ছি আর হালকা হালকা ঠাপ দিচ্ছি, কিছুক্ষন পর আস্তে করে পাছার ফুটোয় চাপ দিতে দিতে একসময় কিছুটা ঢুকিয়ে দিলাম।


ম্যাম – আঃ আবীর ওখানে না please, আমি শুনলাম না আমি আমার কাজ করতে থাকলাম, এদিকে ম্যাম–  আঃআঃ ওঃ আবীর আঃ লাগছে please ছাড়ো আঃআঃ আবীর উফ ইইইস উম্ম  করছে।


আমি আর ধরে রাখতে পারছি না, ম্যাম আমার এবার বেরোবে।

ম্যাম –  না আরো একটু ধরো আমার হবে

আমি- সামনে এসো


ম্যাম উঠে বাধ্য মেয়ের মতো সোফার সামনে এসে সোফায় হেলান দিয়ে পা দুটো দুদিকে করে পজিশন করে থাকলো, আমি এসে ম্যামকে একটা ছোট্ট কিস করে আবার ঢুকিয়ে দিলাম অনেকটা ভেতরে আর জোরে জোরে ঠাপ দিতে লাগলাম , কয়েক মিনিটের মধ্যেই আঃআঃ আঃআঃ ওওওঃ আঃ করে আমার চুলের মুঠি ধরে নিজের যোনি আমার তালে তালে ঘষতে লাগলো, বুঝলাম ম্যাম সর্বোচ্চ শিখায় সফর করছে।   ম্যামের উপরে উঠে ঠাপাতে লাগলাম জোরে , সারা ঘর  ঠাপ ঠাপ ঠাপ ঠাপ  আওয়াজে ভরে গেলো চারিদিক, ম্যামের এই রকম আওয়াজ  খুব ভালো লাগে।  এদিকে আমার পড়ছে না, আর আমি মেশিনের মতো ঠাপিয়ে যাচ্ছি,


ম্যাম- কি গো তোমার কত টাইম লাগে ?

ম্যামকে বললাম  হাঁপাতে হাঁপাতে – dogy  হও

ম্যাম তাড়াতাড়ি dogy হয়ে গেলো পেছন থেকে আবার ঠাপ দিতে দিতে আমার এসে গেলো, আসছে আমার আসছে বলতেই ম্যাম আমাকে একদম বুকের সাথে জড়িয়ে ধরলো, আর আমার সারা শরীর কাঁপিয়ে এক গাদা মোটা থকথকে বীর্য ম্যামের অন্দর মহলে ঢেলে দিলাম– ওওওঃ উমমম আঃআঃ আহঃ।

কিছুক্ষন পড়ে  থাকলাম ম্যামের উপরে,


ম্যাম – ওই তুমি ওঠো এবার, অনেক ভারী তুমি, আমার কষ্ট হচ্ছে।

আমি উঠে বাথরুমে গেলাম ম্যাম ওখানে পড়ে থাকা একটা কাপড় নিজের যোনীতে চাপা দিয়ে বাথরুমে গেলো।


দুজনেই নিজেদের ঠিকঠাক করে স্বাভাবিক হয়ে গেলাম, আমি চলে গেলাম সামনের দোকান থেকে রাতের খাবার আনতে।


——আবার অনেকটা অপেক্ষা——

খুব তাড়াতাড়ি ফিরবো এক নতুন অধ্যায় নিয়ে।


এখন আসি


ভালো লাগলে –  Tele ID  -@abir2nevergone   //   Mail ID – 
[email protected]
 ম্যাসেজ

আমার উৎসাহ বাড়াবে
