---
title: "putra bodhu sex সায়রা বানু আর তার শ্বশুর – 3 by by Ahsrair"
author: "Anonymous"
publishedDate: "12/10/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "chodon choti", "sasur bouma choti", "sosur bouma choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/12/sosur-bouma-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla putra bodhu sex choti. পালিয়ে গেছিলো বদরুল।বাড়ী ছেড়ে সাত দিন থাকার পর এক সকালে ফিরে এসেছিলো ভয়ে ভয়ে।সায়রা বানুই খুলেছিলো দরজা।ফর্শা মুখটা থমথমে চেয়ে ভাবচক্কর কিছু না বুঝলেও ঝড়ের পূর্বাভাস কিনা..."
---

bangla putra bodhu sex choti. পালিয়ে গেছিলো বদরুল।বাড়ী ছেড়ে সাত দিন থাকার পর এক সকালে ফিরে এসেছিলো ভয়ে ভয়ে।সায়রা বানুই খুলেছিলো দরজা।ফর্শা মুখটা থমথমে চেয়ে ভাবচক্কর কিছু না বুঝলেও ঝড়ের পূর্বাভাস কিনা বুঝতে পারেনি বদরুল।নাতিরা দাদা কই গ্যাছলা জিজ্ঞাসার জবাবে এই একটা কামে বলে নিজের ঘরে যেয়ে বসেছিলো চুপচাপ।না ঝড় আর ওঠে নি। দুপুরে স্বাভাবিক ভাবেই

‘আব্বা খাইতে আসেন ‘বলে তাকে ডেকেছিলো সায়রা।দ্বিধা দ্বন্দ্বে দোলায় দুলে খাবার ঘরে যেয়ে মেঝেতে বসেছিলো বদরুল।


[
সমস্ত পর্ব


সায়রা বানু আর তার শ্বশুর – 2 by by Ahsrair
]


স্বাভাবিক ভাবেই আগের মত তার সামনে ভাতের থালা এগিয়ে দিয়েছিলো সায়রা। সেদিন রাতের পরদিন পালিয়ে যাওয়ার পর এই প্রথম দেখা।শ্বশুর পুত্রবধূর সেই সম্পর্ক আর আগের মত নাই।অথচ একেবারেই স্বাভাবিক সায়রা বানুর আচরণ। ধন্দ লাগলেও কিছুটা সাহস ফিরে পেয়েছিলো বদরুল।সায়রা ভাত দিতেই ‘তুমি খাইবা না?’ জিজ্ঞাসা করেছিলো মুখ তুলে।’যেনো কিছুই হয়নি ”

আপনে খাইয়া লন আমি পরে খামুনে” নির্লিপ্ত মুখে জবাব দিয়ে তরকারির বাটি আনতে উঠে গেছিলো সায়রা ।


putra bodhu sex


খেতে খেতেই সায়রাকে দেখেছিলো বদরুল।কি চলছে মেয়েটার মনে।আজ আবার শাড়ীও পরছে। সাধারণত সালোয়ার কামিজই পরে সায়রা বানু। বিয়ের পর খুব কমই তাকে শাড়ীতে দেখেছে বদরুল অথচ আজ আবার সেই শাড়ীই পরেছিলো সায়রা।আটপৌরে একপরল নয় বেশ কুঁচি দিয়ে যত্নে পরা শাড়িতে বেশ লাগছে তাকে ।খেতে খেতে দেখেছিলো বদরুল। তার দিকে পিছন হয়ে বসেছে সায়রা।গোলাপি সুতি শাড়ি সঙ্গে একই রঙের ছোট হাতা ব্লাউজ।।


হালকা পাতলা গড়ন পিছন দিকটা বেশ খোলতাই।বাঙালি মেয়ে কুড়িতেই বুড়ি দুই বাচ্চার মা সেই অর্থে বৌমার মাই কিছুটা ঝুলে গেলেও কোমোর পাছায় বেশ সুন্দর । হাঁটু মুড়ে বসা পাতলা ব্লাউজের তলে গা দেখা যায় তলে পরা ব্রেশিয়ার পিঠের নরম মাংসে চেপে বসেছে। ব্রেশিয়ারের ফিতা পাশ থেকে বগলের ফাঁক দিয়ে ঢলে যাওয়া স্তন বেশ ডাঁশা দেখাচ্ছে আঁচলের তলে। পিঠের কাছে ব্লাউজের প্রান্ত যেখানে শেষ হয়েছে সেখান থেকে ফর্শা খোলা পিঠ মাখনের মত কোমল আর পেলব হয়ে নিচে শাড়ি ঢাকা কোমরের কাছে। putra bodhu sex


ঢোক গেলে বদরুল শাড়ির তলে গোল হয়ে আছে বানুর নিটোল পাছা।শাড়ীর তলে ফুটে উঠেছে নিতম্বের প্রতিটি রেখা।হালকা পাতলা হলেও পিছনটা ভরাট সায়রা বানুর।কোমরের নিচে জায়গাটায় বেশ থলথলে মাংসের নরম স্তুপ দাবনা দুটোর উর্বর স্ফিতি সেই সাথে নিতম্বের মাঝের ফাটল বেশ বোঝা যাচ্ছে শাড়ী ছায়ার তলে।যৌবনের উত্তাপে যেন ফেটে পড়ছে দু সন্তানের জননীর ।বৌমার অমন উথলে গোল হয়ে থাকা পিছনটা দেখে নিজের বোধ বুদ্ধি আবার হারাতে বসে বদরুল।












আসলে এ কদিন পালিয়ে থাকলেও যখনই অন্ধকারে আবছা দেখা সায়রার নগ্ন দেহ অঙ্গ সৌরভ ভেবেছে ততবারই ফিরে এসেছে উত্তেজনা । যতটা না অপরাধবোধ চেয়ে এই তিব্র আকর্ষণই ফিরে আসতে বাধ্য করেছে তাকে। বেশি তখনই লুঙ্গির তলে পুরুষাঙ্গ দৃড় হয়ে ওঠে তার। putra bodhu sex


সারারাত ঘুমাতে পারেনি বদরুল।না রাতেও স্বাভাবিক আচরণ করেছিলো সায়রা। যদিও মুখটা থমথমেই ছিলো তার।ঝড় এসেছিলো পরদিন দুপুরে।বেলা বারোটা নাতি দুটো স্কুলে বাড়িতে কেবল সে আর সায়রা বানু।সব কিছু স্বাভাবিক হয়ে গেছে ভেবে গোসলের জন্য তৈরি হচ্ছিলো বদরুল। এসময় ঘরে এসেছিলো সায়রা বানু দরজার ছিটকানি তুলে এসে দাঁড়িয়েছিলো শ্বশুরের সামনে।চমকে গেছিলো বদরুল। না ঘরে আসা দরজায় ছিটকিনি তোলা এসবের জন্য না।চমকে গেছিলো সায়রার পোশাক দেখে।পরনে শুধু একটা সাদা শায়া।


বুকের উপর তুলে গেরো বাঁধা। হাঁটুর নিচ থেকে নগ্ন পাদুটো।উদলা বাহু কাঁধ লালচে চুলগুলো পিঠময় ছড়ানো।তিক্ষ্ণ চোখে তাকে দেখছিলো সায়রা বানু তারপর

পালায় ছিলেন ক্যান..প্রশ্ন রেখেছিলো তীব্র গলায়

না মানে… তুতলে ছিলো বদরুল. putra bodhu sex


শ্বশুর হইয়া পোলার বৌরে চুইদ্যা তো লষ্ট করছেন…এতই যহন পৌরুষ থাকলেই পারতেন…

এতদিনের চেনাশান্ত সুশীল মেয়েটার মুখে নোংরা কথাটা কানে শিশা ঢেলে দিলেও তিব্র ভৎসনা সত্ত্বেও সায়রার দিক থেকে চোখ ফেরাতে পারে না বদরুল।


ত্রিশ বছরের উপচানো যৌবন।পাতলা শায়ার তলে ঘামে ভেজা উদলা ফর্শা গতরের বাঁক মাই পাছা উরু তলপেটের ঢাল দিনের পরিস্কার আলোয় নির্লজ্জ রকম স্পষ্ট ।জিভ দিয়ে শুকনো ঠোঁট ভেজায় বদরুল।নিজের পুত্রবধূকে এভাবে খোলা মেলা আগে কখোন দেখে নি সে।অন্তত দিনের বেলায় তো নাই।ছি ছি ছি.. লজ্জা করলো না আপনার…বলে চলে সায়রা। কিন্তু সেসব যেনো ঠিক কানে ঢোকে না বদরুলের।বরং তার চোখের দৃষ্টি চাবুকের মত আছড়ে পড়তে থাকে সায়রা বানুর শায়া মোড়া অর্ধ-উলঙ্গ দেহের আঁকে বাঁকে। putra bodhu sex


..কি দোষ করছিলাম..কোন পাপে শ্বশুর হইয়া নিজের পোলার বৌরে…অনুযোগের গলায় বলে চলে সায়রা অন্যদিকে.. আহা লাবণ্য যেন ফেটে পড়ছে মাগীর শরীরে..ভাবতে ভাবতে একমনে দেখে যায় বদরুল।একসময় বলতে বলতে হাঁপিয়ে যায় সায়রা কিছুক্ষণ তীব্র চোখে ঘৃণার আগুন নিয়ে চেয়ে থেকে বদরুলের বিস্মিত চোখের সামনে দিয়ে এগিয়ে যায় খাটের দিকে।


তারপর কি করবে মেয়েটা ভাবতে না ভাবতেই

“আহেন লস্ট যহন করছেন আরো লস্ট করেন” বলে বিছানায় শুয়ে শায়াটা একটানে তুলে ফেলে পেটের উপরে ।ঠিক বিশ্বাস করতে পারে না বদরুল সায়রা যে এমন নির্লজ্জ কিছু করতে পারে কল্পনাতেও ছিলো না তার।রাতের অন্ধকার জোরাজুরি নয় পরিস্কার দিনের আলোয় নিজেকে সম্পূর্ণ মেলে ধরেছে মেয়েটা।


শায়াটা পেটের উপর ফোলা তলপেটের নিচে সায়রা বানুর নিষিদ্ধ এলাকায় সম্পূর্ণ উদোম। ফর্শা পেলব উরু তলপেটের নিঁচে গোপন অঞ্চলে লাবণ্য যেনো যেন ফেটে পড়ছে দুই বাচ্চার মায়ের ।ভয় আর দ্বিধার জায়গায় লোভ আর তীব্র আগ্রহ খেলা করে বদরুলের মনে।সাতদিন আগেই বৌমার গোপন ঐ জায়গা ভরা ছিলো অবাঞ্চিত মেয়েলী লোমে। অথচ আজ ফর্শা যুবতী অঙ্গটি একেবারে নির্বাল কামানো পরিস্কার। putra bodhu sex


চিতল মাছের তৈলাক্ত পেটির মত লেশমাত্র নাই লোমের।ফর্শা পেলব উরুর মোহনায় একটা নির্লোম ঝকঝকে দ্বীপের মত জেগে আছে সায়রা বানুর নির্বাল গোপোনাঙ্গের উর্বর রসালো মোহনা।এমনিতেই ফর্শা টকটকে রঙ তার উপরে ঢাকা জায়গাগুলো আরো ধবধবে একেবারে মাখন কোমল তলপেটের নিচটায় যৌণাঙ্গের কড়িটা সেখানে শ্যাওলা শ্যাওলা লোমকূপের দাগ ধরা তেকোনা স্ফীতি ফুলে আছে ঢিবির মত ।


ন্যায় অন্যায় বোধ সাতদিন আগেই গেছে ভয় লজ্জা সায়রার শ্লেষ মিশ্রিত কথার চাবুকে এতক্ষণ জর্জরিত হলেও তিব্র লালসা আর লোভের কাছে ভেসে যায় সবকিছু।আহেন খাড়ায়া কি দ্যাহেন” বলে উরু ফাক করে সায়রা বানু।

যেটুকু দ্বিধা ছিলো এক ধাক্কায় ভেঙে যায় নির্লজ্জ আহব্বানে। খালি গায়েই ছিলো একটানে লুঙ্গিটা গিট খুলে উদোম দেহে বিছানায় উঠে হামলে পড়ে বদরুল।ঠিক দুটো বন্য পশুর মত দুজন মানুষ। putra bodhu sex


কামনা আর ঘৃণার অদ্ভুত মিশ্রনে কামড়ায় একে অপরকে

হারামজাদা… শুয়োর… কুত্তার বাচ্চা…আহহহ…নেএএ পোলার বউয়ের গুদ খাইবার চাস দে দে ঐ হানে মুখ দে চাট চাইটা দে ইইইই মাআআআ


পাগলের মত সায়রার কামানো যোনীতে কামড় দেয় বদরুল।ঠিক একটা গরম তালশাঁসের মত হয়ে আছে পুত্রবধূর গোপন জায়গাটা।তলপেটের নিচে ঘাম আর পাওডাডের গন্ধ দিয়েছে মেয়েটা । কুঁচকির পাশে যোনীর কোয়ায় পেচ্ছাপ ঘাম মেয়েলী রসের সাথে লেগে আছে সাদা সাদা পাওডারের টাটকা দাগ।যোনী থেকে নাভী ঢলে পড়া মাই তারপর বগল চেটে চুষে ঠিক পশুর মতই সায়রার ফর্শা গালে কামড়ে দিয়েছিলো সে।আহেন আর দেরি কইরেন না কেউ আইয়া পড়বো,বলে শ্বশুরের লোমশ উরুতে পেলব উরু ঘসেছিলো সায়রা। putra bodhu sex


আব্বা আমার শ্বশুর আব্বা আহেএএএন লস্ট করেন আপনার বৌমাকে আহহহহহ…বার বার মিলিতহতে আহবান করেছিলো শ্বশুরকে। বদরুল না সায়রাই গাঁট লাগিয়েছিলো তার সাথে।খপ করে দৃড় লিঙ্গ চেপে ধরে আহেন ভিতরে দেন বলে উরু ফাঁক করে লিঙ্গের মনিটা ভেজা যোনী দ্বারে লাগিয়ে পাছা ঠেলে ঢুকিয়ে নিয়েছিলো ভেতরে। নিজেকে ধরে রাখতে পারেনি বদরুল।সায়রার আগুনের মত গরম গর্ভে পচাৎ পচাৎ করে অকাল বির্যপতন হয়েছিলো তার।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sosur bouma choti বিপত্নীক শ্বশুর ও বিধবা বৌমা




hot choti golpo চাচা শুশুরের সাথে যৌন সংসার ২ by nipa akter




sosur bouma sex সায়রা বানু আর তার শ্বশুর – 1 by by Ahsrair




sosur bouma sex চাচা শুশুরের সাথে যৌন সংসার ১ by nipa akter
