---
title: "রাজা সাহেবের অত্যাচার"
author: "Anonymous"
publishedDate: "28/09/2021"
category: "গ্রুপসেক্স"
tags: ["ইরোটিক চটি", "গৃহবধূ", "গ্রুপসেক্স", "চোদাচুদির গল্প", "পরকীয়া", "পাছাচোদা", "রেপ চটি"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/33/998_of.jpg"
excerpt: "মানুষের জীবনে এমন কিছু ঘটে যায় যা মানুষ্ কখনো ভুলতে পারে না . আমার জীবনে এমন কিছু ঘটেছিল যা আমি কোনদিনও ভুলতে পারিনি. এই ঘটনাটা ঘটেছিল আমার চোখের সামনে। এই ঘটনার সব দৃশ্য এখনো আমার চোখের সামনে ভাসে।..."
---

মানুষের জীবনে এমন কিছু ঘটে যায় যা মানুষ্ কখনো ভুলতে পারে না . আমার জীবনে এমন কিছু ঘটেছিল যা আমি কোনদিনও ভুলতে পারিনি. এই ঘটনাটা ঘটেছিল আমার চোখের সামনে। এই ঘটনার সব দৃশ্য এখনো আমার চোখের সামনে ভাসে। আমি বাবা মায়ের একমাত্র সন্তান .কথাটা পুরো পুরি সত্যি নয়ে . সমাজের চোখে আমার আরেকটি ভাই আছে যাকে সমাজের সবাই আমার বাবা মায়ের দিতীয় সন্তান হিসাবে চেনে কিন্তু আমি জানতাম আমার ভাইটি আরেক পুরুষের বীর্যের ফসল .
আমার মা কাকলি সেন যাকে আপনারা এতক্ষণে ব্যভিচারিনী ভাবছেন , কিন্তু আমার মা পুরোপুরি এরকম মহিলা ছিল না . ঘটনাটা অনেক ভোলার চেষ্টা করেছি কিন্তু পারেনি . আজ থেকে ১০ বছর আগেকার ঘটনা। আমার বয়েস তখন ৯ বছর। আমার বাবা ট্রান্সফার হয়ে আসে একটি গ্রামে। আমার বাবা জয়ন্ত সেন একজন ডাক্তার , এই গ্রামের একটি হাসপাতাল এ আসে . আমরাও কিছুদিন পরে সেই গ্রামে আসি। আমরা বলতে আমি আর মা।গ্রামটি খুব সুন্দর ছিল . চারিদিক ধু ধু করছে মাঠ কিন্তু একটাই জিনিস খুব বিরক্তিকর ছিল . জায়গাটির আবাহায়া . প্রচন্ড গরম ছিল।
প্রথম দিন আসার পরেই আমার সারির খারাপ হয়ে যায়ে গরমে। আমরা যে বাংলো তে থাকতাম সেখান থেকে গ্রামটি অনেক দূর ছিল।বাবাকে রোজ গাড়ি করে নিয়ে যেত হাসপাতালে রঘু নামে একটি লোক . আমাদের বাড়িতে ঘর ধর পরিস্কার করার জন্য একটি মহিলা থাকত , মহিলাটির নাম কমলা ছিল। বেটে মোটা সটা সেই মহিলাটি মায়ের সাথে খুব গল্প করত , মা আসে পাসে কেউকে চিনতনা বলতে কমলার সাথে সব রকম গল্প করত।
একদিন আমি তাদের কথা আরি পেতে শুনেছিলাম , কমলা মাকে বলছে-“বৌদি একটা কথা বলব, কিছু মনে করবে না তো !!!’, মা বলল-“কি বলবি বল?”
কমলা-“শুনেছি …শহুরের মেয়েরদের অনেক ছেলে বন্ধু হয়, তা তোমার কোনো বিয়ের আগে ছেলে বন্ধু ছিল নাকি”
মা-“আমার বাবাকে তো চিন্তিস না, আমাকে মেরেই ফেলত ”
কমলা বলল-“সত্তি কথা বলনা ….তোমার মত এত সুন্দরীর কেযু ছিল না !”
মা -“মিথ্যে কেন বলতে যাব তোকে !”
কমলা-“তুমি বলছ তোমার জীবনে দাদা ছাড়া কেযু ছিল না।”
মা-“এতে অবাক হওয়ার কি হলো”
কমলা-“না এমনি !!! আচ্ছা তুমি দাদাকে খুব ভালোবাসো না ”
মা-“বিয়ের ১০ বছর হয়ে গেল আর ভালবাসব না, কি বলিস!!”
কমলা-“জানো বৌদি এই গ্রামটায় বেশিদিন কোনো ডাক্তার তেকে না .”
মা-“কেন?”
কমলা – “এখানে এই হাসপাতাল গুলোতে খুব অসুধের চরা কারবারি চলে !!!…এখানকার রাজনৈতিক দলের কিছু লোক যুক্ত থাকে …”
মা -“তোমার দাদা আমাকে এই সব কথা তো জানায়নি।”
কমলা -“সেকি বৌদি ….আপনি জানেন না এর মধ্যেই ডাক্তার বাবুর সাথে কিছু লোকের ঝামেলা হয়েছে হাসপাতালে …তারা ডাক্তার বাবুকে সাশিয়েছে”
মা চুপ করে শুনছিল।
এরপর আমার মনে আছে সেদিন রাতে বাবা মায়ের মধ্যে এই সব নিয়ে ঝগড়া হয়ে গেল।
দুই তিন দিন পর আমাদের বাড়িতে একজন মধ্য বয়স্ক লোক এলো . লোকটি নাকি গ্রামের খুব প্রভাবশালী লোক। আমার এখনো মনে আছে সেই দিনটার কথা যখন লোকটি প্রথম আমাদের বাড়িতে আসে , আমি বারান্দায় খেলছিলাম বিকাল বেলা যখন একটা কালো গাড়ি এসে আমাদের বাড়ির সামনে দাড়ায়ে। গাড়ি থেকে কিছু লোককে নামতে দেখে , আমি ভয়ে আমাদের ঘরে ঢুকে যায়ি। মা আমাকে জিজ্ঞেস করলো-“কি হল …তুই বাইরে থেকে ছুটে এলি কেন ?”
আমি বললাম-“বাইরে করা সব এসেছে …. কিরকম যেন গুন্ডাদের মত দেখতে !!!”.
আমি ঠিক বলেছিলাম , লোকগুলো সত্যি গুন্ডাদের মত দেখতে ছিল।
মা আমার সাথে বাইরে আসতেই একটু থমকে গেল। মা-“আপনারা !!!!”
একজন নমস্কার করে বলে উঠল -” নমস্কার বৌদি !!!….আপনি কি ডাক্তার বাবুর স্ত্রী …”
মা-“হা …উনিতো এখনো হাসপাতাল থেকে অসেননি !!!”
আবার লোকটি বলে উঠলো -” আমি ডাক্তার বাবুর সাথে কথা বলতে এসেছিলাম ….আপনি যদি কিছু মনে না করেন আমরা কি ডাক্তার বাবুর জন্য বাইরে অপেখ্যা করতে পারি …..আমার এক খুব বিশেষ বিষয় নিয়ে ডাক্তার বাবুর সাথে কথা বলার ছিল …”
মা -“উনি কখন আসবেন ….এতক্ষণ এখানে আপনারা অপেখ্যা করবেন?”
লোকটি বলল-“না ….আমাদের কোনো অসুবিধা নেই …..”
মা আমাকে নিয়ে ঘরের ভেতর গেল।
ঘরে গিয়ে সে হাসপাতালে ফোন করে বাবাকে লোকগুলোর ব্যাপারে বলতে লাগলো।
বাবার সাথে কথা বলে মা জান্লা দিয়ে উকি মেরে লোকগুলো কে দেখতে লাগলো, তারপর কি যেন একটা ভেবে আবার বাইরে গিয়ে বলল – “আমি খুব দুখিত যে আপনাদেরকে ভেতরে ডাকতে পারছিনা ….আমার ঘরের ভেতর টা অগোছালো হয়ে আছে ”
আবার সেই লোকটাই উত্তর দিল-“না না আপনি এইসব নিয়ে চিন্তা করবেন না …আমরা বাইরে বেশ ভালো আছি ….”
দেখে মনে হছিল এই লোকটাই কথা বলতে পারে বাকি লোকগুলো অদ্ভুত চোখে যেন মার দিকে তাকিয়ে আছে, দেখে মনে হছিল তাদের কাছে আমার যেন দুর্লভ কোনো বস্তু।
মা ভেতরে চলে এলো , কিছুক্ষণ পরে বাবা গাড়ি করে ফিরল।
বাইরে থেকে শুনতে পেলাম বাবা বলছে -“আরে রাজাসাহেব আপনি এখানে …বাইরে দাড়িয়ে আছেন …”
লোকটি ঠাট্টা করে বলে বলল-“আরে আপনার স্ত্রী তো আমাদের ভয় ঘরে ঢুকতে দিল না।”
বাবা -” আপনি আসুন ….আমারি দোস …আমার ওকে জিজ্ঞেস করা উচিত ছিল কে এসছে।”
এরপর বাবা লোকটিকে কে নিয়ে ঘরে ঢুকলো। মাকে লোকটির সাথে ভালো ভাবে আলাপ করলো। আমাকেও লোকটির সামনে নিয়ে গিয়ে নিজের ছেলে হিসাবে পরিচয় দিল।
লোকটিকে এবার আমি ভালো ভাবে দেখলাম , বেশ সুগঠিত চেহারা , গায়ের রং তামাটে এবং সারা শরিরে প্রচুর লোম।
লোকটি-“আপনার বউ ছেলে সবাই খুব সুন্দর দেখতে , আপনার ভাগ্য দেখে খুব হিংসে হছে …”
বাবা -“তো আপনি আশা করি আমার সাথে হাসপাতালের এই সব বেকানুনি জিনিস পত্র বাপার নিয়ে কথা বলতে আসেন নি বধয়ে ?”
রাজাসাহেব-” কি আর বলব ডাক্তার বাবু …আমার হয়েছে ঝামেলা …সামনে ভোট আসছে …. আর এদিকে এই গুন্ডাদের উপদ্রবে আগামী ৬ মাসে দুই জন ডাক্তার পালিয়েছে !!!”
বাবা- ” আপনারই তো দলের লোক!!!”
রাজাসাহেব মায়ের দিকে তাকিয়ে বলল -“আপনার সামিকে আমি আর বোঝাতে পারলাম না ”
বাবা মাকে বলল-“কাকলি ….আমার আর রাজা সাহেবের জন্য একটু চা বানিয়ে দাও না”
মা অনিচ্ছা সত্যেও তাকে রান্না ঘরে যেতে হলো। বাবা এবার রাজাসাহেব -” আপনার এর মধ্যে কোনো রকম জড়িত না থাকলেও …আমার পক্ষ্যে সম্ভভ হছে না …”
বাবা আর রাজা সাহেব অনেক্ষণ ধরে নিজেদের মধ্যে কথা বলে চলছিল , আমি আর তাদের কথা কান দিছিলাম না।
কিছুক্ষনের মধ্যে মা চা নিয়ে ঘরে ঢুকলো , মায়ের হাতের চা খেয়ে রাজাসাহেব খুব পছন্দ করলো।
শেষে চলে যাবার সময় বলল -” বৌদি !!! …. পরের বার কিন্তু এলে …. আর কিন্তু ঘর অগোছালো থাকার অজুহাথ দেবেন না।।।”
মা মুচকি হেসে বলল -” এবার অন্য কোনো অজুহাথ দেব ….”
আসতে আমাদের বাড়িতে রাজাসাহেবের আসা যাওবা বাড়তে লাগলো।
এক দিন রাতে শোবার সময়ে মা চুল আচরাতে আচরাতে বলল -” শুনলাম …তুমি নাকি হেড অফিসএ কয়েক জনের নামে নালিশ করেছ , তুমি জানো ওরা কারা ?”
বাবা আর চোখে মায়ের দিকে তাকিয়ে বলল-“তুমি জানলে কোথায় থেকে?”
মা-“সকালে রাজাসাহেব বাড়িতে এসেছিল …. অনার কাছ থেকে ?”
বাবা-“লোকটা যখন দেখছে আমি ওর কোনো কথা শুনছি না …. এখন তোমার কান ভাঙ্গছে ”
মা এবার একটু রেগে গিয়ে বাবার কথার উত্তর দিল-“অদ্ভুত ….. লোকটার কি আসা যায় আমাকে জানিয়ে …যা করছে আমাদের পরিবারের ভালোর জন্য করছে ”
বাবা – ” আমার পরিবারের ভালো বাপারটা নিয়ে বাইরে কোনো লোক মাথা না ঘামালে ভালো।”
সেদিন রাতে মা কিছু বলল না , কিন্তু পরের দিনমা বাবার মধ্যে খুব ঝগড়া হলো এই সব নিয়ে। মা শেষ পর্যন্ত কাদতে সুরু করে দিল, বাবা মাকে বোঝালো-“দেখো ….. কাকলি ….তুমি ভয় পেয় না…আমার কোনো ক্ষতি হবে না ….রাজাসাহেব ভয় পেয়েছে ….ও তোমাকে ব্যবহার করছে যাতে আমি ওদের উপর থেকে অভিযোগ তা তুলে নি”
এরপর নিজেদের মধ্যে কিছুটা মিটমাট হওয়ার পর, বাবা হাসপাতালে চলে গেল।
সেই রাতে যা অনিবার্য ছিল তাই হলো , রাতে মা খুব চিন্তায় ছিল , বাবার আসতে বাকি দিনের তুলনায় অনেক দেরী হছিল।
এমন সময় আমাদের বাড়ির সামনে রাজাসাহেবের গাড়ি এসে দাড়ালো। গাড়ি থেকে রাজাসাহেব নামতেই মা বুঝতে পারল কিছু একটা অঘটন ঘটেছে।
মা বলল -“রাজাসাহেব আপনি?”
রাজাসাহেব -“কাকলি ….. একটা খারাপ খবর আছে?”
মা রাজাসাহেবের কাছে ছুটে এলো-“কি হয়েছে জায়ান্তার ?”
মায়ের সারা শরীর কাপছে। রাজাসাহেব-“তোমাকে কতবার বুঝিয়েছি ….ওকে বোঝাও ”
মা কাদো কাদো অবস্থায়-“কি হয়েছে …তারাতারি বলুন!! … কিছু গুন্ডারা তোমার সামীর উপর হামলা করেছে …..এখন ওকে হাসপাতালে ভর্তি করানো হয়েছে।”
মা প্রায় পরে যাছিল কিন্তু রাজাসাহেব মাকে জড়িয়ে ধরল তার দুহাথ দিয়ে মায়ের বাহুখানা আকড়ে ধরল এবং মাকে বুকের কাছে টেনে নিয়ে মায়ের চোয়াল নিজের মুখের কাছে নিয়ে এনে বলল -“কাকলি চল এখুনি তোমাকে হাসপাতালে নিয়ে যাই।”
আমরা রাজাসাহেবের গাড়িতে উঠলাম, সারা রাস্তায় মায়ের পিঠে হাথ বোলাতে বোলাতে মাকেসান্তনা দিছিল রাজা সাহেব।
হাসপাতালে পৌছে আমাকে নিচে রেখে মা আর রাজাসাহেব বাবাকে দেখতে গেল উপরের রুম এ। আমি চুপ চাপ বসে ছিলাম , হঠাত দেখলাম সিরি দিয়ে রাজা সাহেব কে নামতে। আমাকে আর চোখে দেখে পাস কাটিয়ে সে বাইরে বেরিয়ে যায়ে। আমিও কি ভেবে লোকটার পিছন পিছন যাই।
রাজাসাহেব কে দেখলাম একটা বাইরে লোকের সামনে দাড়িয়ে কথা বলছে।
দিতীয় লোকটি-“ইস …আজ তো আপনি মণে হচ্ছে বৌটার ****টা তুই ফাটিয়ে দিবি …”
রাজাসাহেব-“আগে তুই বল ….অসুধ টা ঠিক ঠাক কাজ করবে কিনা …”
দিতীয় লোকটি-“আলবাত কাজ করবে … একটু জলে মেশালে দেখবেন কেমন করে আপনার বাশুরির সুরেতাল মিলিয়ে মিলিয়ে নাচবে ..”
রাজাসাহেব-“পুরোটা দিলে কি হবে ..সারারাত টানতে পারবে ”
লোকটা মুচকি হাসলো-” এখন কি করছে?”
রাজাসাহেব-“বরের সামনে বসে আছে …”
এবার আমি সেই জায়গা থেকে সরে গিয়ে যেখানে আগে বসে ছিলাম সেখানে চলে এলাম। আমি বুঝতে পারছিলাম না আমার আসে পাসে কি ঘটছে।
তখন আমার বোঝার ক্ষমতা ছিল না রাজা সাহেবের এই উদ্দেশের বাপারে , এরপর সেদিনের রাত থেকেযা যা ঘটেছিল তা ভাভ্লে এখনো আমার গায়ে কাটাদেয়।
সেদিন হাসপাতাল থেকে বেড়ানোর সময় মাকে রাজাসাহেব তার বাড়িতে উঠতে বলল। রাজা সাহেবের ধারনা যেই সব গুন্ডারা বাবাকে হামলা করেছে তারা রাতে মায়ের উপর আর আমার উপর হামলা করতে পারে।
রাজাসাহেব উপরে হয়ত মায়ের বিশ্বাস তা অনেকটা বেশি ছিল , তাই সে তার কথাযে রাজি হয়েগেল।
সেদিন রাতে আমরা রাজাসাহেবের বাড়িতে চলে গেলাম হাসপাতাল থেকে বেরিয়ে , যখন গাড়ি এসে রাজা সাহেবের বাড়ির সামনে দাড়ালো তখন আমার চোখ স্থির হয়ে গেল , মনে হলো রাজপ্রাসাদের সামনে দাড়িয়ে আছি।
আমাদের জন্য ভালো খাবার বানানো হয়েছিল , আমিখেয়ে নিলাম কিন্তু মা কিছু খেতে চাইছিল না। রাজাসাহেব অনেক অনুরোধ করাতে মা শুধু সরবত খেল , মায়ের জন্য একটা ভারী সোনায় রং করা পেতলের গ্লাস এ সর্বাত নিয়ে এলো।
মা বলল -“এবার বুঝতে পারছি আপনার নাম এখানে রাজাসাহেব কেন?”
রাজাসাহেব-” আমি হচি এই গ্রামের সব চেয়ে বড় ভিখারী ”
মা-“কেন এই কথা বলছেন?”
রাজাসাহেব -” আমার সব আছে , কিন্তু নিজের আপন বলে কেউ নেই ….”
মা-“আমি জয়ন্তর কাছে আপনার স্ত্রীর মৃত্যুরব্যপারে শুনেছি ….আমি খুব দুঃখিতও …..আপনার এই বিষয়ে নিয়ে আমি আপনার কাছে আগে আমার দুঃখ্য প্রকাশ করতে পারিনি ….ভেবেছিলাম বিষয়টার বাপ্যারে কিছু বললে আপনি আরো দুখ্যপেতে পারেন।”
রাজাসাহেব -” আমি তো আর ডাক্তার বাবুর মত ভাগ্যবান নই … যে আপনার মত সুন্দর বউ আরেকটাপাব …”
মা কথাটা এড়িয়ে গিয়ে বলল-” আমি আপনার আছে চিরকাল ঋণী থাকব ….আপনি এই সময় আমাদের আশ্রয়দিয়েছেন ….কিন্তু রাজাসাহেব এরকম ভাবে তো আপনার এখানে থাকা যাবে না … জায়ান্তা কে কি সত্যি এই হাসপাতালে রাখতে হবে …..আমি ওকে এই গ্রামের বাইরে নিয়ে যেতে পারিনা ”
রাজাসাহেব-“আপনি তো শুনলেন হাসপাতালে শ্যমল কি বলল …. উনিও তো ডাক্তার … হয়ত আপনারসামির জুনিয়র .”
মা -” এখানে চার পাচদিন থাকতে বলছে ….. আমার তো খুব ভয় হছে …ওরা যদি আবার হাসপাতালে …”
রাজাসাহেব-“কাকলি ….তুমি তো দেখলে তোমার পাতির সংরক্ষণের জন্য আমার লোকেরা হাসপাতালে সারাক্ষণ ঘুরে বেরাছে ….তারপর কনস্টবল যাদব তো খুজছে ওই সযতন গুলোকে …”
সেদিন রাতে আমাদের উপরের একটা ঘরে শোবার ব্যবস্থ্যা করা হলো।
আমি শুয়ে পরলাম। মা আমার পাসে এসে শুলো। মাকে দেখে মনে হছিল মায়ের শরীর তা যেন খারাপ। নিজের কপালের উপর হাথ চেপে রেখেছে।
আমি জিজ্ঞেস করলাম -” মা তোমার কি হয়েছে ..”
মা-“কিছু হয়নি সোনা …মাথাটা একটু ধরেছে…সারাদিন যা গেল … তুই ঘুমা ”
কিচুক্ষনের জন্য হয়ত আমি চোখটা বুঝে ছিলাম , হঠাত মনে হলো মা বিছানায় ছটফট করছে আর বিরবির করে কি যেন বলছে।
মায়ের কাছে আসতেই দেখতে পেলাম মা চোখ বন্ধ করে মুখ দিয়ে উহ আহ আওয়াজ করছে আর ক্রমগত বাবার নাম নিচ্ছে এবং নিজের ডান হাত খানা নিজের পায়ের মাঝে ক্রমাগত ঘসে চলছে। সারা শরীরে ঘাম জমে রয়েছে এবং blouse খানা ঘামে ভিজে গেছে।
আমি মাকে জিজ্ঞেস করি-” মা তোমার কি হয়েছে?”
মা সঙ্গে সঙ্গে নিজের ঘর কাটিয়ে আমার দিকে তাকালো। সে এক অদ্ভুত তাকানোর দৃষ্টি, মনে হছে তার সারিরের ভেতর তা ঝলছে।
মায়ের থট খানা কাপছিল।
মা-“কি হয়েছে?”
আমি-“মা!!তোমার কি শরীর খারাপ লাগছে?”
মা আমার থেকে চোখটা সরিয়ে বলল-“তুই ঘুমা….আমাকে একটু বাথরুম এ যেতে হবে।”
মা বিছানা থেকে উঠে পড়ল।
আসতে আসতে বারান্দা দিয়ে বাথরুমের দিকে গেল। আমিও দরজার সামনে দাড়িয়ে রইলাম দেখলামমা বাথরুমের সামনে গিয়ে থমকে গেল।
দেখলাম বাথরুম এ তালা লাগানো।
মায়ের মুখে বিরক্তি দেখা গেল। অনেক্ষণ ধরে কি যেন ভাবলো এবং তারপর রাজাসাহেবের ঘরের সামনে গেল।
ঘরে টকা মারতেই রাজাসাহেব সঙ্গে সঙ্গে দরজাখুলে দিল , মনে হলো রাজাসাহেব অপেখ্যা করছিল।
রাজাসাহেব পুরো খালি গায়ে মায়ের সামনে দাড়িয়ে ছিল।
“কি হয়েছে কাকলি !!”
মা রাজাসাহেবের লোমে ঢাকা খোলা বুক খানা দেখছিল, রাজাসাহেব মায়ের গালে হাথ দিল আর বলল-“কি হয়েছে তোমার !!!..তোমার সামির কথা চিন্তা করে ঘুম আসছে না।।”
মা তাখ্যানাত নিজের ঘর তা কাটিয়ে – “না রাজাসাহেব।।।আমার একটু বাথরুম এ ..”
রাজাসাহেব বলল- “ও …তোমার বাথরুম এ যাবা প্রয়োজন ..এস ঘরে এসো …ঘরে এসো ।চাবিটা কোথায় রেখেছি খুজতে হবে …”
মায়ের হাত ধরে নিজের ঘরে নিয়ে গেল রাজাসাহেব।
আমি আসতে আসতে দরজা থেকে উকি মারা বন্ধ করে ঘর থেকে বেরিয়ে এলাম, আসতে আসতে রাজাসাহেবের ঘরের দিকে গেলাম , আলতো খোলা জানলার মুখ দিয়ে উকি মারলাম ,
রাজাসাহেব আলমারি খুলে কি যেন একটা খুজছে , মা জিজ্ঞেস করলো-“আপনি বাথরুম এ চাবি দিয়ে রেখেছেন কেন?”
রাজাসাহেব মায়ের দিকে তাকিয়ে বলল – ” মাঝে মধ্যে বাথরুম এ বন্য বিড়াল ঢুকে পরে , সাপ ও ঢুকে পরে , তাই জানলাটা আর দরজাটা আটকানো থাকে ”
এরপর মায়ের কাধে হাত রেখে বলল-“তোমার শরীর ঠিক আছে , তুমি এত ঘামছ …”
মা এবার রাজাসাহেবের হাত খানা সরিয়ে বলল -“আমাকে আমার ঘরে যেতে হবে …রাজাসাহেব…আমার ছেলে ঘরে একা শুয়ে আছে …আমাকে না দেখতে পেলে ভয় পাবে।।”
মা কেমন যেন একটা অসস্তি বোধ করছে রাজাসাহেবের সামনে।
ভালো ভাবে জানলার কাছে মুখ বাড়াতেই বুঝতে পারলাম কারণ টা, রাজাসাহেবের লুঙ্গিখানা একঅদ্ভুত রকম তাবু হয়ে আছে।
রাজাসাহেব মায়ের কাছে এগিয়ে এসে বলল -“কি হলো …আমাকে ভয় করছে …..কাকলি ”
“আমার শরীর তা ভালো নেই ….রাজাসাহেব …”মা মুখ ফিরিয়ে দরজার দিকে ঘুরতে যাছিল, এমন সময়রাজাসাহেব পিছন থেকে মাকে চেপে ধরল এবং দেয়ালের গায়ে মাকে চেপে ধরল। মায়ের মুখ খানা দেযালের দিকে এবং তার পিঠ আর নিতম্ব খানা রাজাসাহেবের দিকে ছিল।
মা কিছুক্ষণ রাজাসাহেবের বাহুবন্ধনে ছটফট করল কিছুক্ষণের জন্য , তারপর কাদতে লাগল।
রাজাসাহেব মাকে বলল – “আমি জানি তোর্ কি হয়েছে …. তোর্ আজ রাতে তোর্ ভাতারের প্রয়োজনছিল , কিন্তু আজ তোকে পরিপূর্ণ কে করবে সেটাই তুই বুঝতে পারছি না …তোর্ চোখে ভেসে আছে নিসঙ্গতার ছাপ ..”
মা ফুপিয়ে ফুপিয়ে কাদছিল , কিছু বলছিল না।
রাজাসাহেব মায়ের ব্লোউসের হুক খানা একটা একটা করে খুলতে লাগলো।
“ইস …ব্লৌসটা পুরো ভিজে গেছে “-রাজাসাহেব মায়ের পোদের উপর নিজের কোমর খানা ঘসতে ঘসতে বলল।
” নিজেকে এরকম ভাবে আটকে রেখে কি লাভ …শুধু ভাব যে একটি রাত তোমার পা ফসকে গেছে ….কাল কেয়ু জানতে পারবে না আমাদের সম্পর্কর বাপারে “-রাজাসাহেব বলল।
মাকে এবার নিজের দিকে ঘোরালো রাজাসাহেব , মামাথা নিচু করে ফুপিয়ে ফুপিয়ে তখনও কাদছিল। মায়ের চোয়াল খানা দুই হাত দিয়ে চেপে ধরল-“এত লজ্জা কিসের ?…..এক মুহুর্তের জন্য সমাজের কথা ভুলে যাও , ভুলে যাও তোমার সামির কথা , দেখবে আজ রাত তোমার জীবনের সব চেয়ে বড় সরনীয় রাত হবে ..”
মা মুখটা ঘোরানোর চেষ্টা করলো কিন্তু রাজাসাহেব মায়ের মুখ খানা সরাতে দিল না। রাজাসাহেব মায়ের মুখের কাছে নিজের মুখ খানা-“তুমি আজ রাজি হও বা না হও …. আমাকে তুমি আটকাতে পারবে না “.
এরপর রাজাহেব মায়ের জবা ফুলের মত লাল পাতলা ঠোটের উপর নিজের মোটা গোফের নিচে ঠোটখানা বসালো এবং পরম তৃপ্তিতে মায়ের ঠোট চুষতে লাগলো , মা নিজের হাত খানা দিয়ে রাজাসাহেব কে সারানোর চেষ্টা করতে লাগলো ,ক কিন্তু রাজাসাহেব হাত খানা দেয়ালের দু দিকে চেপে ধরল এবং নিজের মুখ খানা দিয়ে আরো গ্রাস করে নিল মায়ের মুখের ছিদ্র খানা। রাজাসাহেব মায়ের ঠোট চুষতে চুষতে মায়ের উরুর মাঝে নিজের কোমর খানা চেপে ধরল , মা নিচু হয়ে কিছুদেখার চেষ্টা করছিল কিন্তু রাজাসাহেব এত জোরে মায়ের মাথা খানা চেপে ধরে চুমি খাছিলো যে মা চোখ নামাতে পারছিল না। মায়ের মুখের ভেতর থেকে যখন রাজাসাহেব নিজের ঠোট তা বার করার সময়ে দেখতে পারলাম রাজাসাহেবের জীভ খানা মায়ের খোলা ঠোটের মাঝ থেকে বেড়াছে . পুরো রাজাসাহেবের লালায়ে চক চক করছিল মায়েরঠোটের পাপড়ি দুটো এবং ঠোটের আসে পাসে।
মা দীর্ঘ চুম্বনের পর জোরে জোরে হাফাছিল , মায়ের ব্লৌসে ঢাকা দুদু দুটো তখন উত্তেজনায়ফোস ছিল।
রাজাসাহেব মায়ের ব্লৌসের হুক খুলে দিয়েছিল আগে , এবার আসতে আসতে মায়ের দুই কাধ থেকে ব্লৌস খানা নামাতে লাগলো , মা রাজাসাহেব কে বাধা দিল না,সে আর চোখে রাজাসাহেবের ফুলে ওঠা লুঙ্গি খানা দেখছিল।
রাজাসাহেব মায়ের হাতের উপর থেকে blouse খানা খুলে ফেলল। মায়ের ফোলা দুদু খানা এখন শুধু তার ব্রা এর ভেতর বন্দী। গোল ফর্সা নিটল মায়ের স্তন তখন উত্তেজনায় আরো ফুলে উঠেছে , মনে হছে যে কোনো মুহুর্তে বাধন মুক্ত হতে পারে।
রাজাসাহেব মনোযোগ দিয়েই মায়ের ভরাট স্তন যুগল দেখতে থাকল , তারপর হাত দিয়ে টিপে ধরল আমার মায়ের স্তন , মা চোখ বন্ধ করে আউ করে উঠলো।
“কাকলি ….আমি বিশ্বাস করতে পারছি না …. তোমারদুদু দুটো একদম ঝোলেনি , ….উফ এত মসৃন এত সুন্দর …..তোমার এই ডাক্তার বর তোমার এই সম্পদ খানা এখনো ভালো ভাবে রেখেছে ….আমার মতলোকের পাল্লায় পড়লে তোমার এই বুক খানা এত কোমল আর নাজুক থাকতো না ”
মা এবার আসতে আসতে বলতে লাগলো -“আমাকে শেষ করে দিন রাজাসাহেব …আমি আর পারছিনা …”
মায়ের ব্রা টা টেনে খুলে ফেলে দিয়ে বলল -“আমি বুঝতে পারছি তোর্ অবস্থা …কিন্তু তোর মত মাগীকে তিলে তিলে মারতেই মজা বেশি !!! ”
রাজাসাহেব মা এর বুকের উপর মুখ বসিয়ে দিল এবং মায়ের স্তন চুষতে লাগলো , মা রাজাসাহেবের বাহু বন্ধনে কাপছিল এবং মুখ দিয়ে উহ আহ আওয়াজ করতে লাগলো .
রাজাসাহেব মা এর মাই দুটো চুষতে মা এর হাত খানা নিজের লুঙ্গির উপর রাখলো।
মাকে দেখলাম তার লুঙ্গির উপর হাত টা বোলাতে লাগলো। হঠাত মা এক জোরে ঠেলা দিল রাজাসাহেবকে এবং চেচিয়ে উঠলো-“ওটা কি?”, মা ঠিক মতো দাড়াতে পারছিল না, মনে হছে তার মাথাখানা ঘুরছে.
রাজাসাহেব মাকে বিছানায় ছুড়ে ফেলল , মা রাজাসাহেব কাছ থেকে দুরে সরার জন্য বিছানারআরেক প্রান্তে গিয়ে বসলো।
রাজাসাহেব-“জানিস আমার বউ আমাকে কি বলত ….. আমার টা নাকি মানুষের নয়ে …”
বলে হাসতে হাসতে নিজের লুঙ্গিটা খুলে ফেলল।
বিছানায় মা বসে ছিল , তার সারা চুল এলো মেল , শরীরের কিছু জায়গায় লালচে আভাস, মা এর অভিমানী লাল টুকটুকে রাজাসাহেবের থুতুতে ভেজা ঠোট খানা ফোলা ফোলা লাগছিল , মা এর সারাশরীর কাপছিল রাজাসাহেবের পুরুসাঙ্গ দেখে।
আমি সাইজ বলতে পারব না কিন্তু দেখে মনে হছিলআমার কব্জির সমান।
রাজা সাহেব বিছানায় উঠলো -“আর শেষ লজ্জা টুকু ঢেকে রাখার কি দরকার”
মা দির্ঘ নিশ্বাস ফেলে বলল-“আজ সত্যি আপনি আমায় শেষ করে দেবেন …”
রাজাসাহেব মায়ের সায়ার ফিতা খুলতে খুলতে বলল -“এরকম কথা বলবে না কাকলি …যদি ডাক্তার বাবু শোনে তার বৌ অন্যের হাথে চোদন খেতে খেতে মারা গেছে …তখন তার মনের অবস্থ্যা কি হবে …”
মা-“আপনার বৌকে আপনি ভালবাসতেন …”
রাজাসাহেব -“হা …সোনা …আমি সবসময় খেয়াল রাখতাম আমার বৌএর যেন ব্যথা না লাগে চোদার সময় …”
“আমার কাছে এসো …কাকলি … আজ তোমার গুদে বাশ ওঢুকে যাবে “-রাজাসাহেব ডাকলো।
মা কিছু বলল না , মাথা নিচু করে বসে রয়িলো , এবং নিজের হাত দিয়ে নিজের পায়ের মাঝখানটা চেপে ধরে ছিল।
রাজাসাহেব মায়ের কাছে এগিয়ে গেল , “আর কতখন নিজেকে আটকে রাখবে !!!…আমি তোমাকে খুব আদর করে চুদবো …..আমার বউকে যেভাবে চুদতাম !!!!”
মায়ের হাত খানা সায়ার সরিয়ে নিতেই , মা চেচিয়ে উঠলো-“না ….রাজাসাহেব ….আর এগোবেন না…আমরা যেটা করছি …সেটা ঠিক নয়ে …”
রাজাসাহেব মায়ের সায়াখানা দড়ি ধরে টানতে লাগলো , দড়ি তা গিট্টি খুলে দিয়ে বলল -“ইস…সায়া খানা ভিজিয়ে ফেলেছিস ….এত রস বেরুছে!!!”
মা এবার ঠোট ফুলিয়ে কাদতে লাগলো -” হে ভগবান…..”
রাজাসাহেব মাকে বিছানার মাঝে টেনে শুয়ে দিলএবং সায়াখানা টেনে খুলে নামাতে লাগলো , আমি সেই সময় মায়ের দুপায়ের মাঝে তার গোপন জিনিস খানা দেখতে পারিনি কারণ আমার মাকে রাজাসাহেব আমি জানলা দিয়ে উকি মারছিলাম তারসোজা সুজি শুয়ে রেখেছিল এবং মায়ের মাথা খানা আমার সামনে ছিল , আমি বসে থাকা রাজা সাহেব খোলা বুক পেট দেখতে পারছিলাম আর তার নিচে আমার মায়ের শুয়ে থাকা শরীর টা দেখতে পারছিলাম । রাজাসাহেব মায়ের ফর্সা মসৃণ থাইখানা উপরে তুলে আমার মায়ের পায়ের উপর দিয়ে সায়াটা গলিয়ে মাটিতে ছুড়ে ফেললো। নিজের চোখের সামনে আমার মাকে নাংটা অবস্থায় শুয়ে দেখতে পেলাম একজন উলঙ্গ পুরুষ মানুষের সাথেযিনি আমার বাবা নন, যদিও কোনদিন আমি বাবা মাকে লাংটা অবস্থায় দেখিনি।
রাজাসাহেব মায়ের পা দুটো খাটের দুপাশে ছাড়িয়ে দিল এবং পায়ের মাঝখান খানা খুব মনোযোগ ভাবে পর্যবেক্ষণ করতে লাগলো। মা নিজের মুখ খানা হাত দিয়ে ঢেকে উহ উহ করছিল…মায়ের সারা শরীর কাপছিল।
“কি ফোলা সুন্দর গুদ তোমার কাকলি …”-বলে রাজাসাহেব মায়ের দু পায়ের মাঝে মুখ ডুবিয়ে দিল। আমি মায়ের দুপায়ের মাঝখান খানা দেখতে পারছিলাম না কিন্তু এই তুকুনি বুঝতে পারলামরাজাসাহেব মায়ের দু পায়ের মাঝে মুখ দিয়ে চুষছে।
রাজাসাহেবের চষণে মা আউ আউ করে উঠলো এবং বিছানায় ছটফট করতে লাগলো , দু হাত দিয়ে রাজাসাহেবকে নিজের পায়ের মাঝ থেকে সরানোর চেষ্টা করতে লাগলো কিন্তু রাজাসাহেব আরো জোরে তার মুখ খানা চেপে ধরল এবং খুব নিষ্ঠুরভাবে তার মুখ খানা ঘোরাতে , মা এবার চেচিয়ে উঠলো-“ও মাগো ….আমায় মেরে ফেলল ….আমি আর পারছিনা …”, তার দুই হাত দিয়ে সে রাজাসাহেবকে সরানোর চেষ্টা করছিল না, বরং দুহাত দিয়ে সে বিছানার চাদর চেপে ধরল।
মা নিজে থেকে কোমর তুলে রাজাসাহেবের মুখের কাছে তুলে ধরল , তখন দেখতে পারলাম তার দুপায়ের মাঝে হালকা চুলের রেখা।
বাংলা চটি 
কিশোরীর চাপা ভোদা
“মাগী তেতে উঠেছিস …এবার একদম ঠিক সময় তোর্ গুদের মুখ বন্ধ করার …”-বলে রাজাসাহেব নিজের মুখ খানা মায়ের দুপায়ের মাঝ থেকে তুলে , থাই দুটোকে নিজের কাধে তুলে নিল আর নিজের কোমর খানা মায়ের দু পায়ের মাঝে রাখল.
একহাত দিয়ে নিজের বাড়া খানা ধরে মায়ের দু পায়ের মাঝে নিয়ে এলো এবং কোমর দুলিয়ে সেকি প্রবল জোরে এক ধাক্কা দিল।
মুহুর্তে মধ্যে মায়ের সারা শরীর কেপে উঠলো, মা হাউ হাউ করে কেদে উঠলো , আমি আর দেখতে পারলাম না, সরে গেলাম জানলা থেকে।
আমার মাথা কাজ করছিলো না , খুব ভয় পেয়েছিলাম ,একটু কেদে ফেললাম , নিজের মাকে একজন ব্যথা দিছে আর কিছু করতে পারছিলাম না ভেবে রাগেই কান্নাটা এসেছিল।
আমি সেখানে থাকতে পারলাম না, নিজের ঘরে চলে গেল।ঘরে দরজা বন্ধ করতেই মায়ের গলার অবজ কানে আসছিলো না। কিন্তু বিছানায় শুতে পারলাম না।
আমার মাকে কি করছে রাজাসাহেব ? এত ব্যথা পেলো কেন মা ? রাজাসাহেব মাকে কিভাবে মারছে,,,তাকে তো হাত পা তুলতে দেখলাম না?মাকে নাংটা করলি বা কেন এবং নিজেও কেন হলো?
এই সব প্রশ্ন আমার মাথায় ঘুরতে লাগলো। আমি আর ঘরে বসে থাকতে পারলাম না , প্রশ্নের উত্তর খুজতে আবার সেই ঘরের দিকে গেলাম।
পরের অংশ
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
 
4
