---
title: "রক্ষাকবচ বৌ"
author: "Anonymous"
publishedDate: "23/10/2022"
category: "গ্রুপসেক্স"
tags: ["গৃহবধূ", "গ্রুপসেক্স", "রেপ চটি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/19/607_khushi_mouth.jpg"
excerpt: "bangla jungle sex choti. কেলিয়ে পড়ে রইছি. জানিনা কতক্ষন. আমার মতো অনেকেই একটা জায়গায় বন্দী. গায়ে হাতে খুব ব্যাথা. জানিনা আমার ছোট্ট ছেলেটাকে ওরা কোথায় আটকে রেখেছে. উফফফফফ হাতে খুব ব্যাথা আর কাঁধ..."
---

bangla jungle sex choti. কেলিয়ে পড়ে রইছি. জানিনা কতক্ষন. আমার মতো অনেকেই একটা জায়গায় বন্দী. গায়ে হাতে খুব ব্যাথা. জানিনা আমার ছোট্ট ছেলেটাকে ওরা কোথায় আটকে রেখেছে. উফফফফফ হাতে খুব ব্যাথা আর কাঁধেও. যা জোরে বন্দুকের বাড়ি মারলো ওখানে উফফফ. ভাগ্গিস কাকলি ছিল… নইলে আমায় হয়তো বলি দিয়ে দিতো ওরা. কি ভয়ঙ্কর লোক গুলো. এই গভীর জঙ্গলের মাঝে কোথায় এসে ফাসলাম রে. কান্না পাচ্ছে… সাথে রাগও. কেন মরতে জঙ্গল সাফারি করতে পরিবার নিয়ে বেরিয়ে ছিলাম রে বাবা? কে জানতো এই ভ্রমণ এতো ভয়ঙ্কর হবে? ডাকাতদের হাতে পড়বো? 
বাংলা চটি
আমাদের টিমটা কে নামিয়ে নিয়ে গেলো নিজেদের ডেরায়. পালানোর চেষ্টা করতে আমাদের সামনেই একজনের পায়ে গুলি করলো. আমার ছেলে ভয় ওর মাকে জড়িয়ে ধরলো. আমিও থমকে দাঁড়িয়ে রইলাম. তারপরেই একটা বিশাল দেহের ডাকাতের নজর পড়লো আমার ওপর. সে এগিয়ে এসে আমার কাঁধে হাত রেখে বললো – সর্দার…. এইতো.. দারুন জিনিস… এটাকেই না হয় কাজে লাগাই. ছাগল তো অনেক হোলো… এবারে মানুষকে দিয়েই কাজ চালাবো. বুঝলাম কি ভয়ঙ্কর আলোচনা হচ্ছে. আমার সাথে কি করতে চলেছে এরা. আমি হাত জোর করে জীবন ভিক্ষা চাইলাম. নিজেকে ছাড়ানোর চেষ্টাও করলাম আর তখনি বন্দুকের ধাক্কায় কুপোকাত.
jungle sex
আমি ব্যাথায় পড়ে যেতেও ওরা ছাড়লনা. আমার বৌ বাচ্চার সামনেই লাথি মারতে লাগলো. আমার স্ত্রী কাকলি আর থাকতে না পেরে দৌড়ে এসে আমার ওপর ঝাঁপিয়ে আমায় জড়িয়ে আমার প্রাণ ভিক্ষা চাইলো. কি হোলো জানিনা কিন্তু ওই প্রায় 7 ফুটের ডাকাত সর্দার হটাৎ নিজের দলের লোকদের থামতে বলে দূরে সরে যাবার আদেশ দিলো. লোকগুলো দূরে সরে গেলো. এবারে ওই সর্দার এগিয়ে এলো আমাদের দিকে. কাকলি ওই লোকটার পা জড়িয়ে ধরে কেঁদে বললো আমার কোনো ক্ষতি না করতে. স্ত্রী তো সে.. স্বামীর জীবন রক্ষা তো করতেই চাইবে.
তারপরে মাথায় একটা কিসের বাড়ি খেলাম. সেন্স হারাতে হারাতে যখন অজ্ঞান হচ্ছি তখন অস্পষ্ট চোখে দেখছি কিছু হাত আমায় তুলে কোথায় যেন নিয়ে যাচ্ছে আর সেই সর্দার আমার স্ত্রীকে হাত ধরে তুলে কি যেন তাকে বলছে. আমার স্ত্রী যেন একবার জলভরা চোখে আমায় দেখলো কি. ব্যাস…. আর কিছু মনে নেই. তারপরে এই হুশ ফিরেছে. কতক্ষন এর মাঝে সময় কেটেছে জানিনা. তবে বেশ কিছুক্ষন পার হয়ে গেছে. কারণ তাঁবুর বাইরে ঘুটঘুটে অন্ধকার. হাত পা নাড়তে গিয়ে বুঝলাম হাত পেছনে বাঁধা. পা বাঁধেনি কেন? হয়তো এটা ভেবেই যে পালানোর চান্স আমার কম. কারণ আমার পিছুটান আছে. আমার ছেলে, বৌ. jungle sex
কিন্তু কোথায় ওরা? ওদের কোনো ক্ষতি করেনিতো? আমার বাচ্চাটা বেঁচে আছে তো? কোনোরকম করে উঠে দাঁড়ালাম. হাতে কাঁধে ব্যাথা কিন্তু মাথায় কোনো ব্যাথা পাইনি. তাই একবার কিছুটা এগিয়ে বাইরে এলাম. গভীর জঙ্গলের মাঝে এই জায়গা. নানা জায়গায় মশাল জ্বলছে. দূরে দূরে ৭থেকে ৮ টা তাবু দেখা যাচ্ছে.
আর একি!!
জঙ্গলের পাশে এই ভাঙা পোড়ো বাড়িটা কোথা থেকে এলো? একটা বহু পুরোনো দোতলা ভাঙা বাড়ি. তবে বেশ বড়ো. ভাঙা জানলা দিয়ে আলো জ্বলছে. মানে ওখানেই ওদের মূল আস্তানা. আমার বাচ্চা কি ওখানেই?
ঘুরে তাকালাম. আমার মতো যারা অজ্ঞান হয়ে পড়ে রয়েছে সবাই পুরুষ শুধু দুজন মহিলা. তাদের মহিলা না বলে বয়স্ক মহিলা বলা উচিত.
আমার ভয় বেড়েই চলেছে. এদিক ওদিক তাকালাম. কোনো তাঁবু থেকে লোক বেরোচ্ছে না. সবাই কি ঘুমিয়ে? আমাদের নিয়ে কি করবে ওরা? পালানোর চিন্তাও মাথাতে আসছেনা. আমার বাচ্চাটা আর কাকলি এখানেই বন্দী. jungle sex
আচ্ছা ওরা কি তাহলে ওই বাড়িটাতে বন্দী? ধুর… অনেক হয়েছে….. এবারে ওদের খুঁজতেই হবে. বেরিয়ে পড়লাম সাবধানে.
না…… একটা তাঁবু থেকে কেউ বেরিয়ে আক্রমণ করলো না আমায়. এতো নিস্তব্ধ কেন? বুকে কেমন যেন একটা অদ্ভুত ভয় হচ্ছে এবারে. ওরা কি সবাই তাহলে ওই পোড়ো বাড়িটায়? কি করছে সবকটা ডাকাত ওখানে?
বুকটা হটাৎ ধক করে উঠলো. বন্দী হাতেই দৌড়ে জঙ্গলের ভেতরে বাড়িটার দিকে দৌড়ালাম. বাড়িটার নানা জায়গায় গর্ত. এই মুহূর্তে সাপ টাপের ভয় মাথা থেকে বেরিয়ে গেছে. ঢুকে পড়লাম একটা ভাঙা জায়গা দিয়ে ভেতরে.
ঘুটঘুটে অন্ধকার. কেমন একটা গন্ধ. জংলী লতা পাতার বোধহয়. ধীরে ধীরে এগিয়ে গেলাম. বেশ লম্বা বাড়িটা. কয়েকটা ঘরে নতুন তালা লাগানো. এইগুলোর একটা তেই কি আমার ছেলে আর স্ত্রী বন্দী নাকি?
আহহহহহহহঃ…. করে হটাৎ একটা মেয়ে মানুষের গলার স্বর ভেসে এলো. মনে হোলো আওয়াজটা এলো দোতলা থেকে. তাহলে কি ওপরেও অনেককে বন্দী রাখা হয়েছে. আচ্ছা…. ওখানেই কাকলি আর রন্টু নেই তো? jungle sex
সাহস করে সিঁড়ি দিয়ে খুব সাবধানে এগোতে লাগলাম. দোতলার শেষ সিঁড়িতে উঠে দেখি অন্ধকারের মধ্যে একটা খোলা ঘর থেকে আলোচনা বেরিয়ে আসছে. মানে ওই ঘরেই কেউ আছে.
আবারো একটা নারীর অদ্ভুত স্বর ভেসে এলো. কেমন যেন কিছু দিয়ে সেই স্বর কে আটকে দেওয়া হোলো. ওই ঘরে কি হচ্ছে?!!
সাহস করে এগিয়ে গেলাম ওই সামনে. যত এগোচ্ছি ততই একটা চেনা পরিচিত আওয়াজ বৃদ্ধি পাচ্ছে. বুঝতে পারছি ওই ঘরে কি চলছে. তবু একবার নজর দিতেই হবে.
এগিয়ে গিয়ে সাবধানে হালকা মাথাটা এগিয়ে দরজার ভেতরে নজর দিলাম. আর অমনি ধক ধক করতে থাকা বুকটা ধড়াম ধড়াম করা শুরু করলো.
আমার পা কাঁপছে, চোখ নিশ্চই বিস্ফারিত, বুক কাঁপছে.
বাংলা চটি 
মা আর কাকীর গুদ পোঁদ ফাটালাম
কারণ আমি দেখছি আমার স্ত্রী….. আমার রন্টুর মা সেই সর্দারের 7 ফুটের বিশাল দেহের নিচে. একটা বহু পুরোনো খাটিয়াতে ওরা শুয়ে. লোকটার বিশাল দেহের তলায় আমার স্ত্রীয়ের মাথা ছাড়া বাকিটা চাপা পড়ে গেছে. আমার কাকলির মুখ হা করা. লোকটা খুব জোরে কোমর নাড়ছে. ক্যাচ ক্যাচ আওয়াজ হচ্ছে. jungle sex
ঘরের ভেতরে নানা জায়গায় মশাল জ্বলছে. আর তাতেই আমি আরো কিছু দৃশ্য দেখলাম. এতক্ষন আমি শুধুই সর্দারকেই দেখেছিলাম. এবারে বুঝলাম তখন নিচে আমি কোনো ডাকাতদের দেখতে কেন পাইনি. কারণ তারা যে এই ঘরে উপস্থিত!! সবাই দূরে দাঁড়িয়ে সর্দারের খেলা দেখছে.
ইচ্ছে করছিলো ঝাঁপিয়ে পড়ি কুত্তাটার ওপর. কিন্তু বুঝলাম এখন কিছু করলে আমার স্ত্রীয়ের সামনেই আমায় গুলি করে শেষ করে দেবে. তাছাড়া এই বিশাল দেহের লোকগুলোর একটাই যদি আমার মুখে ঘুসি মারে আবারো অজ্ঞান হয়ে যাবো.
ওদিকে সর্দার দাঁত খিচিয়ে জোরে জোরে কোমর নাড়িয়েই চলেছে. ইশ কি ভয়ানক গতিতে ধাক্কা দিচ্ছে লোকটা. এদিকে কাকলি আবারো চিল্লিয়ে এবারে হাত দিয়ে সর্দারের পিঠ খামচে ধরেছে. ওর মুখ হা করা আর চোখ বোজা.
এবারে সর্দার কাকলির হা হয়ে থাকা মুখে নিজের জিভ ঢুকিয়ে দিলো. ইশ…. আমার স্ত্রীয়ের মুখে এক খুনি শয়তান ডাকাতের জিভ ঘোরাঘুরি করছে!! কিন্তু এটা সত্য. অনেক্ষন ধরে আমার স্ত্রীয়ের জিভের সাথে নিজের জিভ রোগড়ালো সর্দার. jungle sex
এবারে সে একটা কাজ করলো. একহাত আমার কাকলির পিঠের তলায় নিয়ে গিয়ে দেখাতেই কাকলিকে চেপে ধরে জায়গা বদল করলো সে.
এবারে সর্দার নিচে আর কাকলি ওর ওপর. কাকলি শুয়ে ওই সর্দারের বিশাল চওড়া বুকে. এদিকে সর্দার নিচে শুয়েও ঠাপিয়ে চলেছে. দুই হাতে আমার স্ত্রীয়ের ফর্সা পাছা টিপছে.
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
