---
title: "romantic choti তার মনের কথা – 1 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "05/10/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/07/ma-chele-2021-e1626418361879-150x150.jpg"
excerpt: "bangla romantic choti. ২০১৩ সালের ১লা এপ্রিল। নীল ঘুমিয়ে ছিল। ওর মোবাইল বেজে উঠতে নীল একটু বিরক্ত হয়েই ফোন তোলে। হ্যালো বলতেই ফোনের ওপার থেকে একটা মিষ্টি গলা ভেসে আসে আর হ্যাপি অ্যানিভার্সারী উইশ করে।..."
---

bangla romantic choti. ২০১৩ সালের ১লা এপ্রিল। নীল ঘুমিয়ে ছিল। ওর মোবাইল বেজে উঠতে নীল একটু বিরক্ত হয়েই ফোন তোলে। হ্যালো বলতেই ফোনের ওপার থেকে একটা মিষ্টি গলা ভেসে আসে আর হ্যাপি অ্যানিভার্সারী উইশ করে। ফোনে আর কি কথা হল সেটা জানার আগে এদের সম্পর্কে একটু জেনে নেই।নীলাকাশ আর মাহিকা ২৭ আর ২৪ বছরের ছেলে মেয়ে। সাতষট্টি দিন প্রেম করার পরে বিয়ে করেছে। আর বিয়েরও তিন বছর হয়ে গেলো। সেদিন ওদের তৃতীয় বিবাহ বার্ষিকী। ওরা থাকে এলাহাবাদের কাছে রেনুকুট নামে একটা জায়গায়।


নীলাকাশ ওখানকার থার্মাল পাওয়ার প্ল্যান্টের ইঞ্জিনীয়ার। তিন বছর সাতষট্টি দিন আগে নীল ট্রেনে কোলকাতা থেকে এলাহাবাদ আসছিল এই চাকুরিতে জয়েন করবার জন্যে। সেদিন ট্রেনে মাহিকার সাথে ওর আলাপ হয়। তারপর প্রেম হয়, তারপর বিয়ে হয়। বিয়ের দুবছর পর ওদের মেয়ে হয়। দুজনের সংসার, না ভুল বললাম আড়াই জনের সংসার মান্না দের গাওয়া “তুমি আর আমি আর আমাদের সন্তান, এই আমাদের পৃথিবী। তুমি সুর আমি কথা মিলে মিশে হই গান, এই আমাদের পৃথিবী” গানের মতই হেঁসে খেলেই কেটে যাচ্ছে। মানে কেটে যাচ্ছিলো।


romantic choti


নীল কোলকাতার শিয়ালদা এরিয়ার ছেলে। সেন্ট্রাল ক্যালকাটা পলিটেকনিক থেকে ইলেক্ট্রিক্যাল ইঞ্জিনীয়ারিং-এ ডিপ্লোমা করেছে। বেশ লম্বা আর ফর্সা চেহারা। কথা কম বলে কিন্তু সব সময় হাঁসে। মেয়েদের থেকে দূরে না থাকলেও সেক্সের থেকে বেশ দুরেই থাকে। মাহিকার হাতই প্রথম ধরে আর সেই হাত ছাড়তে পারেনি। তার আগে ওর মায়ের বান্ধবীর মেয়ে এসে নীলের হাতে নিজের বুক ধরিয়ে দিয়ে বলেছিল, “কেমন লাগে তোর আমার বুবস দুটো?”

কিন্তু নীল সেটা ধরতে চায়নি। অনেক কষ্টে তাকে এড়িয়ে যায়। মাসী অর্থাৎ ওর মায়ের বান্ধবী ওর মাকে বলে যায় যে নীল হয় হিজরা না হয় হোমো।


নীলের মা মাসির কাছে সব শুনে আগে তাকে ধমক দেয়। তারপর সত্যি ছেলেকে নিয়ে চিন্তায় পড়ে যান। পাশের বাড়ির গিন্নি মানে পাড়ার কাকিমাকে সব বলেন। সেই কাকিমা বলেন যে একরাতে গিয়ে চেক করে আসবে।একদিন সবাই ঘুমিয়ে পড়লে কাকিমা নীলের পাশে গিয়ে শুয়ে পড়ে। নীল জিজ্ঞাসা করলে বলে যে তাদের বাড়িতে মেরামতির কাজ চলছে তাই উনি সেদিন নীলেদের বাড়িতেই শোবে। শোবে ঠিক আছে, কিন্তু আমারই ঘরে কেন? নীল নিজেকে নিজেই প্রশ্ন করে ওঠে। romantic choti


তবে কোন পথ না দেখে নীল একপাশে সরে গিয়ে কাকিমাকে শুতে দেয়। কাকিমা শুধু পাতলা নাইটি পড়ে গিয়েছিল কিন্তু নীল সেদিকে নজর দেয় না। দুজনে কিছুক্ষণ গল্প করার পরে নীল বলে ও ঘুমাবে। কাকিমা বলে পিঠ চুলকে দিতে। বলেই নাইটি পুরো উঠিয়ে দেয়। নীল সামনে কাকিমার খোলা পিঠ আর পাছা দেখেও কিছু না বলে কাকিমার পিঠ চুলকে দেয়। কাকিমা ওর হাত ধরে নিজের বুকে রেখে বলে বুক দুটো চুলকে দিতে।

নীল বলে, কাকিমা ওটা তোমার হাতের কাছেই আছে তাই নিজে নিজেই চুলকে নাও।












– তোর কি আমার বুকে হাত দিতে ভালো লাগছে না !

– আমি তোমার বুক দেখতে চাই না।

– কেন রে ?

– তোমরা সবাই আমার হাতে তোমাদের বুক দিতে চাও কেন বল তো ! সেদিন মাসির মেয়ে চাইছিল আর আজ তুমিও চাইছ ! romantic choti


– আমি একা একা ঘুমাতে পারি না। ঠিক আছে তোকে আমার বুকে হাত দিতে হবে না। কিন্তু আমি যদি তোর গায়ে হাত দিই রাগ করবি না তো।

– সে তোমার যা খুশী কর। আমাকে কিছু করতে বোলো না প্লীজ।

এই বলে নীল পেছন ফিরে শোয়। কাকিমা নীলের বুকে হাত রাখে। আস্তে আস্তে হাত নীলের পেটের ওপর রাখে। তারপর পায়জামার ওপর দিয়েই নীলের লিঙ্গতে হাত রাখে। নীল কিছু বলছে না দেখে কাকিমা ওর ধোন নিয়ে খেলতে থাকে। তারপর পায়জামার দড়ি খুলে ওর ধোন বের করে নেয়।


নীল এবার বলে, “কাকিমা এটা কি ঠিক কাজ করছ ?”


কাকিমা বলে, “কেন, তোর ভালো লাগছে না ?”


নীল একটু বিরক্ত ভাবেই উত্তর দেয়, “কাকিমা আমার ভালো লাগলেও এই কাজটা মোটেই ভালো নয়। কাকু জানলে কি ভাববে আর তা ছাড়া এটা ট্যাবু”


– আরে রাখ তোর ট্যাবু আর তোর কাকুর কথা বলছিস, সে কিভাবে জানবে ?


– সে না জানলেও চিটিং সব সময়েই চিটিং! romantic choti


– সে তোকে ভাবতে হবে না। তোকে তো কিছু করতে বলছি না। তোর ধোনটা বেশ সুন্দর বড়। আজ আমাকে তোর এই ধোন নিয়ে খেলতে দে।


সেই শুনে নীল বলে, “আমি অবাক হয়ে যাচ্ছি যে। যে ছেলেটা এইসবের থেকে দূরে থাকতে চায় তাকে তোমরা কিছুতেই ভালো থাকতে দেবে না। তোমরা করলে সব কিছু মাফ কিন্তু একটা ছেলে এইরকম কিছু করতে গেলেই ঘরে মা বোন নেই বলে চেঁচাবে, পুলিশে ধরিয়ে দেবে !! তবে তুমি যা খেলবার খেলো, কিন্তু এর থেকে বেশি কিছু আশা কো রো না আমার কাছ থেকে। যাইহোক না কেন আমি প্রথম সঙ্গম করব আমার ভালবাসার মানুষের সাথে”


এই বলে নীল চুপচাপ শুয়ে থাকে। তবে পাশের বাড়ির কাকিমা মনের আনন্দে ওর ধোন নিয়ে নাড়াতে থাকে। একসময় নীলের কামরস বেরিয়ে যায়।


এবার নীল বলে, “কাকিমা এবার আমাকে ঘুমাতে দাও”


সেই রাতে কাকিমা অনেক চেষ্টা করেও নীলের ধোন নাড়ালেও মন টলাতে পারে না।


এর পরে কাকিমা অনেক দিন অনেক বার নীলের সঙ্গে সহবাস করতে চাইলেও নীল বলে, “আমার শরীরের উপর শুধু আমার স্ত্রীর অধিকার হবে” romantic choti


এই হল আমাদের নীলাকাশ। ও ঠিকই করে নিয়েছিলো যে নিজের বৌ বা প্রেমিকার সাথে ছাড়া কারও সাথে কোনো দৈহিক খেলা খেলবে না। তাই কলেজেও মেয়েদের সাথে শুধুই বন্ধুত্বের সম্পর্ক ছিল ওর আর এটা জানা বা বোঝার পরে মেয়েরাও নীলের কাছে নিরাপদ বোধ করতো।


মাহি


মাহিকা ছোট বেলা থেকেই রেনুকুটে থাকে। ওখানেই জন্ম, ওখানেই বড় হয়েছে। ওখানেই ওর পড়াশুনা শুরু হয়। ছোট খাটো গোলগাল চেহারা। মনের দিকে বেশ সাদাসিধে হলেও একটু বেশীই ডানপিটে। গাছে ওঠা আর সাঁতার কাটা ওর প্রিয় খেলা। কেউ একটু ভালবেসে কথা বললেই তাকে বন্ধু বলে মেনে নেয়। এর মধ্যে আবার খুব অভিমানিনী। যাকে ভালোবাসে তার কোনও ভুল ক্ষমা করে না। যখন ক্লাস নাইনে পরে তখন থেকে ও মেয়েদের শরীর যে ছেলেদের থেকে আলাদা সেটা ভালো করে বুঝতে পারে। আর ছেলেরা যে কি চায় সেটাও জানতে পারে। নাইনে পড়বার সময় ওর এক ডাক্তার মাসী ওকে সব কিছু বুঝিয়ে দেন।


একদিন কলেজে পড়াকালীন ওর এক বন্ধু ওকে হাগ করবার তালে ওর বুকে হাত দিলে ও তার হাত ধরে ফেলে আর জিজ্ঞাসা করে, “এই তুই এখানে হাত দিছিস কেন?”


ওর বন্ধু একটু হকচকিয়ে যায়। মুখে বলে, “না না আমি সেইরকম কিছু করছি না, ভুল করে আমার হাত লেগে গেছে তোর বুকে।”


মাহি বলে, “আমি অনেকদিন ধরেই বুঝতে পারি যে আমার বুকে ফাঁক পেলেই হাত দিতে চাষ। আর আজ তো পুরো বুকে ওপর হাত দিয়ে চেপে ধরে ছিস।”


সে ঘাবড়ে যায় আর বলে, আর করবো না সোনা। রাগ করিস না। আসলে কি জানিস তোর এইগুল খুব সুন্দর, তাই লোভ সামলাতে পারি না।” romantic choti


মাহি বলে, “আমার বুকে কি সোনা বসানো যে লোভ সামলাতে পারিস না!”


এবার ওর বন্ধু হেঁসে ফেলে আর বলে, “ আরে ও জিনিস সোনার থেকে কিছু কম নয়।”


মাহি রেগে ওর হাত দিয়ে ওর বন্ধুর লিঙ্গর ওপর রাখে আর চেপে ধরে। আর সাথে সাথে বলে, “এখানে শক্ত মত হয়ে রয়েছে কানো ?”


সে তাড়াতাড়ি বলে, “ও কিছু না, ছাড় আমাকে আমি যাই, অনেক কাজ আছে।”


মাহি তাকে ছেড়ে দেয় আর বলে, “আমি জানি কেনো।”


ওর বন্ধু অবাক হয়ে বলে, “এরে শালী, তুই তো পুরো নষ্ট হোয়ে গিয়েছিস আর এসব নোংরা কথাও বলতে শিখেছিস যে !”


মাহি রহস্যময় হাঁসি হেঁসে বলে, “আমি যা বলবো শোন, না হলে আমি গিয়ে স্যারকে সব কিছু বলে দেব যে তুই আমার বুকে জর করে দিস আর আমাকে চিন্তা করে কাম লালসা মেটাশ।” romantic choti


“মা…মানে? কি…কি চাস তুই ?”, ছেলেটা ভয়ে বলে ওঠে।


মাহি চট করে উত্তর দেয়, “তোর ওইটা দেখা।”


ছেলেটা তো এক কথাতেই রাজী হয়ে গিয়ে নিজের প্যান্টের চেন খুলে নিজের লিঙ্গ বের করে সেটার চামড়া নামিয়ে বলে মাহির সামনেই হস্তমৈথুন করতে থাকে।


সেই দেখে মাহি নিজের মনে মনে বলে, “আচ্ছা তাই বুঝি? তারপর নিজের ব্যাগ থেকে ওর সেলফোনটা বার করে সেটা দিয়ে ফট করে ওর বন্ধুর লিঙ্গর দিকে তাক করে ছবি তুলে নায়। ছবি তোলা কালিন ফোনের ফ্ল্যাশলাইটটা জলে উঠতেই ছেলেটা আচমকা ভয়ে পেয়ে গিয়ে বলেঃ


“এই মাহি কি…কি করছিস তুই, থাম থাম, মাহি, এসব করিস না। বাবা ঘর থেকে বার করে দেবে আমায় মাহি, প্লিজ মাহি” বলে মাহির পায়ের কাছে লুটিয়ে পরলো সে । romantic choti


“ঠিক আছে তবে বল আর কখনো অভদ্রতা করবিনা আমার সঙ্গে…আর যদি আমার সঙ্গে অভদ্রতা করিস আমি তোর এই বন্টুর ছবি সবাইকে দেখিয়ে দেবো” এই বলে সে সেখান থেকে চলে যায়। অবশ্য বাড়ির ফেরার বাসে উঠে হাসতে শুরু করে মাহি। ইস বেচারীকে খুব ভয় পাইয়ে দিয়েছিলাম আমি, কিন্তু আসল ব্যাপার হলো আমি তো খালি নিজের ফোনের ফ্ল্যাশটাই জ্বালিয়ে ছিলাম, ছবি তো তুলিনি।


মাহি নিজের মনে ঠিক করে নিয়েছিল যে – যা হবে ওর বরের সাথেই প্রথম হবে।


এই ঘর এই সংসার – 1


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






ma chele 2021 মায়ের ভরা যৌবন উপভোগ by Rocky




ma choda choti  মায়ের ভরা যৌবন উপভোগ – 3 by Rocky




bangla choti 2021 কালু – 8 by puppyboy




bangla desi choti মাকে চুদা – 2 by ইমরান হোসেন
