---
title: "romantic panu মা! শুধু একবার করবো – 8"
author: "Anonymous"
publishedDate: "18/12/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "romantic panu"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/10/sosur-bouma-sex-e1665076159437-150x150.jpg"
excerpt: "bangla romantic panu choti. অফিসে বেশকিছুক্ষন থাকার পর বাড়ি ফিরে আসি। আমাকে বাড়িতে নামিয়ে দিয়ে দাদু আবার চলে যায়।  দিদা- আকাশ, অফিস কেমন লাগলো?  আমি-হ্যাঁ ভালোই, কিন্তু বিরক্তিকর ছিল খুব।  দিদা হেসে ব..."
---

bangla romantic panu choti. অফিসে বেশকিছুক্ষন থাকার পর বাড়ি ফিরে আসি। আমাকে বাড়িতে নামিয়ে দিয়ে দাদু আবার চলে যায়।

দিদা- আকাশ, অফিস কেমন লাগলো?

আমি-হ্যাঁ ভালোই, কিন্তু বিরক্তিকর ছিল খুব।

দিদা হেসে বলল- কাজের জায়গা তো খারাপ লাগবেই, তাই না?তুই কি কিছু বুঝেছিস যে কি করে ব্যবসায় কাজ করতে হয়?


[
সমস্ত পর্ব 


মা! শুধু একবার করবো – 7
]


আমি-হুমমম, আর কিছুই তো করার ছিল না ওখানে

দিদা- আস্তে আস্তে সব বুঝবি, দিনশেষে তোকেই তো ব্যাবসা দেখতে হবে!

আমি-আমি কি করব এসব করে।

দিদা- তোর মা ওই ব্যবসার জন্য কঠোর কতই না করেছে।  দিল্লি ছেড়ে এখানে চলে এসেছে।


romantic panu


আমি- মা এখানে ব্যাবসার জন্য এসেছে, এর মানে কি?

দিদা- তোর বাবার ব্যবসা দেখাশোনার জন্যই তো এখানে ফিরে এসেছে তোর মা।

(দিদা আকাশকে বলতে লাগলো যে কেন আনিতা দিল্লি ছেড়ে কলকাতায় এসেছে। আকাশ তার কথা মনোযোগ দিয়ে শুনতে শুরু করল আর নিশ্চিত হল যে আনিতা আকাশের প্রেম প্রকাশ করার আগেই কলকাতায় আসার মনস্থির করে ফেলেছিলো।


আকাশ এবার মনে মনে ভীষণ খুশি হয়েছিল যে আনিতার দিল্লি ছাড়ার কারণ সে ছিল না।  সে ভাবতে লাগল যে আনিতা এই ব্যবসার জন্য এত কিছু করছে, তাহলে ব্যবসাকে এগিয়ে নেওয়াও তার কর্তব্য। দাদুর সাথে হাত মিলিয়ে সে ব্যাবসায় হাত দেবে। মা যে তার উপর রাগ করে আসেনা বরং তার প্রাপ্য তাকে বুঝিয়ে দেওয়ার জন্যই এসেছে এটা জানার পর আনিতার প্রতি আকাশ যেন আরও একবার প্রেমে পড়লো।  ওদিকে আনিতা সংস্থার কাজে নিজেকে নিয়োজিত করে রেখেছে। romantic panu


আকাশের বেশ ভালোই দিন কাটাচ্ছিল কিন্তু আনিতা ওর সাথে কথা বলছিল না। আকাশের দুশ্চিন্তা হচ্ছিলো যে ও কি করে আনিতার সাথে কথা বলবে আগের মত। ওদিকে অনিতা একই জিনিস মনে মনে করছিল।  কিন্তু আনিতা নিজের প্রতি প্রচন্ড ঘৃণিত ছিলো যে একটা পরপুরুষ ওর সাথে নোংরামি করতে চেয়েছে তবুও ও বাধা দেয়নি, সেদিন আকাশ না থাকলে সব শেষ হয়ে যেতো। নিজের উপর লজ্জায় ঘৃণায় তো সে আকাশের সামনেই যেতে পারছেনা, কথা বলবে কিভাবে।












সেতো মহাপাপ করতে গেছিলো, ভাগ্যিস আকাশ ছিলো সেদিন। সেই দোষ,পাপ, নিজের প্রতি ঘৃণা ভুলতেই, নিজেকে ব্যাস্ত রাখতেই আনিতা সংস্থার সাথে যুক্ত হয়েছে। ব্যাস্ত থাকলেই যদি সেসব ভুলে থাকা যায়।)


★


কলকাতায় দ্বিতীয় দিন,


আমি ঘুম থেকে উঠে দাদুর সাথে অফিসে যাওয়ার জন্য রেডি হলাম, দাদু আর আমি বের হয়ে কিছুক্ষনের মধ্যে অফিসে পৌছানোর পর সব দেখে শুনে একটু একটু করে শিখতে লাগলাম। যদিও কিছুই ঠিকঠাক বুঝতে পারছিলাম কিনা জানিনা। romantic panu


দাদু-আকাশ, তোকে একটা কথা বলতে ভুলে গেছি

আমি- কি কথা দাদু?

দাদু- গ্রাম থেকে তোর ঠাকুদ্দা(বাবার বাবা) ফোন করেছিলো তোর সাথে দেখা করতে চায়। তোকে দেখতে চায়, যাওয়ার জন্য বলছিলো।

আমি- আমি ওখানে গিয়ে কি করব!

দাদু- অনেকদিন তো তোকে দেখেনি তারা। যা কিছুদিন দেখা করে আয়।

আমি- ঠিক আছে দাদু।


ভাবতে লাগলাম ওখানে গিয়ে আমি কি করবো। ঠাকুদ্দা, ঠাম্মা কাওকেই তো আমি চিনিনা। না যাওয়ার জন্য কিছু নতুন বাহানা খুজতে হবে।

দাদুর সাথে কাজ দেখে আমি শেখার চেষ্টা করলাম এবং এরপর বিকালে আমি বাড়িতে ফিরে এলাম। romantic panu


আমি গ্রামে যেতে চাই না। দিদাকে বললাম যাবোনা না সে বলল মাত্র ৭০ কিলোমিটার দূরে, খুব একটা সমস্যা হবেনা, এটা কোনো যুক্তি হলো!  যায়হোক আমি একটা পথ খুঁজে পেয়েছি, সেখানে যাওয়ার ইচ্ছা নেই তাই এমন কিছু বললাম যেটা সম্ভব হবেনা তাই বললাম, মাকেও আমার সাথে পাঠাতে হবে। ঘরে শুয়ে ছিলাম তাই এই কথা বলার জন্য দিদার কাছে গেলাম।


আমি- দিদা আমি ওখানে গিয়ে করবো টা কি?

দিদা- যা একবার ওখানে ঘুরে আয় ভালো হয়ে যাবে। তোর গ্রাম ওটা তোর রক্তের লোকগুলোকে একবার দেখে আয়।

আমি-কিন্তু আমি বোর হবো একা গেলে।

দিদা- তোমার ঠাকুদ্দা আর ঠাম্মা আছে তো!

আমি- এক কাজ করো, মাকেও আমার সাথে পাঠাও, নাহলে যাবো না।


যাক অবশেষে মনের কথা বলেই দিলাম। মায়ের সাথে ওখানেও যাওয়ার বাহানায় তার সাথের দূরত্বটা কমে যাবে। এমনও হতে পারে আমার বিছানায় মাকে ন্যাংটো করে চুদেও দিলাম। ভাগ্যে কি আছে সে আর কি আমরা জানি! আমি কথা শেষ করে টিভি দেখতে বসলাম তখনই মা বাড়িতে ফিরলো। romantic panu


দুদা মাকে বলতে লাগলো,


দিদা-আকাশের ঠাকুদ্দা ওকে গ্রামে যেতে বলেছে, তুইও যাবি ওর সাথে।

মা- আমি গিয়ে কি করবো?

দিদা- আরে, কয়েকদিনের ব্যাপার।


দাদু- কি হয়েছে? (ঘরে ঢুকতে ঢুকতে)

দিদা- আমার মনে হয় আনিতা আকাশের সাথে গেলে ভালো হতো।

দাদু- হ্যাঁ হ্যাঁ, ভালোই হয়, নইলে আকাশও বোর হবে অচেনা জায়গায়। আর অনিতাও এই অজুহাতে বাইরে ঘুরবে।


(আনিতার অসম্মতি ছিল, কিভাবে তার এই চরিত্রের দাগ নেওয়া চেহারা নিয়ে আকাশের সাথে যাবে!  কিন্তু আকাশের দাদু ও দিদার সামনে আনিতাকে হার মানতে হয় আর আকাশের সাথে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নেয়। romantic panu


★


এভাবে 2 দিন কেটে গেল আর সেই দিন এল যেদিন আকাশ আর আনিতাকে গ্রামে যেতে হবে।  আকাশ সকালে রেডি হয়ে বাইরে এসে অনিতার জন্য অপেক্ষা করতে লাগলো। আনিতা তার পুরাতন স্টাইলে ঘর থেকে বের হয়ে আসলো যেটা আকাশের চিরচেনা।


মাকে দেখে  আকাশ হা হয়ে তাকিয়ে রইলো।


এখন দুজনেই গাড়িতে বসে আর ড্রাইভার চালাতে শুরু করে, আকাশ প্রথমে সামনের সিটে বসেছিল।)


আমি ভুল করে সামনের সিটে বসে পড়লাম যেখানে আমাকে পিছনের সিটে মায়ের পাশে বসা উচিৎ ছিলো। আমি মায়ের দিকে আয়না ঘুরিয়ে দিলাম যাতে তাকে দেখতে পারি। আমি মুখ খুলে বললাম,


আমি-মা জলের বোতলটা দাও তো। romantic panu


মা জলের বোতলটা আমার দিকে বাড়িয়ে দিলো, বোতল ধরতে গিয়ে  মায়ের হাতের উপর হাত রাখলাম। মা আমার চোখের দিকে তাকালো  আমিও মায়ের মিষ্টি মুখের দিকে তাকিয়ে রইলাম। এরপর জলের বোতলটক নিয়ে মাকে বললাম,


আমি- মা গ্রাম কেমন?

মা- যখন যাবি তখনই দেখতে পাবি।


আমি এই উত্তরে কি বলবো বুঝতে পারলাম না, আমি শুধু  মায়ের দিকে তাকাতে লাগলাম। মা  গাড়ির জানালা দিয়ে বাইরে তাকিয়ে আছে। ২ ঘণ্টার মধ্যে গ্রামে পৌঁছে যাই আমরা। মায়ের উদাসীন কথায় ভাবলাম হয়তো মা আমার সাথে ঠিকভাবে কথাও বলতে চায়না। মায়ের মনে কি চলছে আমি বুঝতেও পারছিনা।


অবশেষে আমরা দুজনেই গাড়ি থেকে নেমে পড়লাম। ড্রাইভার আমাদের নামিয়ে দিয়ে গাড়ি নিয়ে চলে গেলো কারণ গাড়িতে দাদুর কাজ ছিল। আমি ঠাকুদ্দা আর ঠাম্মার  সাথে দেখা করলাম। তাদের দুজনেরই মায়ের সাথে  খুব একটা ভালো সম্পর্ক নেই মনে হলো। কিন্তু তারা আমাকে খুব ভালবাসত, আমি বেশকিছু ক্ষন তাদের সাথে আড্ডা দিলাম, কিন্তু মা চুপচাপ বসে ছিল।  তার এবং ঠাকুদ্দা আর ঠাম্মার মধ্যে দূরত্ব স্পষ্ট দেখা যাচ্ছিল। romantic panu


ঠাকুদ্দা- আমি তোকে একটি উপহার দিতে চাই।

আমি- কি ঠাকুদ্দা।

ঠাকুদ্দা- আমাকে শুদু দাদা ডাকবি আর ঠাম্মিকে দিদি ডাকবি তুই আমাদের ভাই।(আদরে)


আমি- ঠিক আছে।

দাদা- চল আমার সাথে।

আমি আর দাদা বাড়ির এক কোণে গেলাম। সেখানে  একটা বুলেট বাইক ছিল।

দাদা- এটা তোর উপহার আকাশ।


আমি এটা শুনে ভিষণ  খুশি হলাম।

আমি-ধন্যবাদ দাদা

দাদা- ধন্যবাদ, কাজ হবে না, চল বেড়াতে যাই। romantic panu


দাদার সাথে বেড়াতে গেলাম গ্রাম ঘুরতে গেলাম। বাড়িতে ফিরতে সন্ধ্যা হয়ে যায়। এরপর আমরা সবাই বসে গল্প করি, কিন্তু মা দূরে বসে ছিলো। এটা দেখে  আমার খুব খারাপ লাগছিলো। এরপর রাতে শোয়ার সময় জানতে পারলাম মা নাকি মাটিতে বিছানা পেতে শোবে, বিধবাদের নামে এভাবেই শুতে হয়। এই গ্রামের রীতি নাকি এটা। মা অন্য সবাই যার যার ঘরে চলে গেলো। মাও তার ঘরে চলে গেলো।


আমি মাকে মাটিতে শুতে দিতে পারবোনা। আমি বিছানায় আরাম করবো আর আমার কলিজা আমার জান মাটিতে শোবে এটা আমি হতেই দেবোনা। মা কথা বলছেনা তো কি হয়েছে আমি মাকে মাটিতে শুতেই দেবোনা। যেই ভাবা সেই কাজ। মায়ের ঘরে চলে গেলাম, দেখলাম দিদি(ঠাম্মা) মায়ের সাথে কি নিয়ে কথা বলছে। আমি ভিতরে চলে গেলাম।


আমি- মা আমার পায়ে ব্যাথা পাচ্ছি, একটু মালিশ করে দেবে?

দিদি(ঠাম্মা)- কি হয়েছে পায়ে?

আমি- জয়েন্টে ব্যথা হচ্ছে, তাই মাকে ডাকতে এসেছি।

দিদি- ঠিক আছে তুমি যাও আনিতা, ওর পা মালিশ করে দাও। romantic panu


মা আমার সাথে আমার ঘরে চলে আসলো।


মা- কোথায় ব্যাথা করছে?

আমি-আমার কোন ব্যাথা লাগছে না, তুমি বিছানায় শুয়ে পড়ো মা।


আমার এই  কথা শুনে মা উত্তর দিল না,  বাইরে যেতে লাগল।


আমি মায়ের হাত ধরলাম,


আমি- তোমার কি হয়েছে মা, তুমি আমার সাথে কথা বলছ না কেন, আমি কি করেছি মা? মা ভুল করলে আমাকে মারো, আমার জীবন তো তোমার থেকেই এসেছে মা, তোমার দুধ খেয়ে আমি মানুষ হয়েছি মা। তোমার দুধ মা খেলে তো আমি খুধায় মারা যেতাম  মা! এই জীবনটা তো তোমার দেওয়া। প্লিজ কথা বলো, নাহলে আমি যে শান্তি পাচ্ছিনা মা। romantic panu


মা – কিছুই না, তুই শুয়ে পড়, আমি যাই।

আমি-তোমাকে আমার কথার জবাব দিতে হবে, তুমি রাগ করলে বলো, তুমি গাড়িতেও চুপচাপ, আমার কথার সঠিক উত্তর পর্যন্ত দাওনি, কেন?

মা- আকাশ দেখ, আমি জানি তুই তোমার দিদাকে বলেছিস যে আমাকে তোর সাথে পাঠাতে, তাই আমিও এসেছ তবে এখন আমি একা থাকতে চাই।


আমি-কেন? আমি কি ভুল কিছু করেছি মা?

মা- তুই কি করেছিস তুই জানিস না?

আমি- তাতে কি দোষ? ভালোবাসায় কোনো দোষ নেই মা, আগেও তোমায় ভালোবাসতাম আর ভবিষ্যতেও বাসবো।


মা আমার দিকে তাকিয়ে যেন বাকহারা হয়ে গেলো। romantic panu


মা- দেখ সোনা, এটা ভুল, তুমি আমাকে ভালোবাসি না। আমি তোকে গর্ভে ধরেছি, তুই আমার গর্ভের সন্তান।

আমি- কেন মা ভালোবাসায় কি দোষ মা? আমিতো প্রীতিকে ভালোবাসতে পারিনি মা। আমিতো তোমাকেই ভালোবেসেছি শুধু। (কেদে ফেলি)


মায়ের কাছে আর কিছু বলার নেই তাই মাথা নিচু করে নিলো।


আমি- তুমি জানো মা।  তোমার কাছ থেকে দূরে থাকার পরেও আমি আমার হৃদয়কে অন্য কারো সাথে জুড়তে পারিনি, আমার হৃদয় অন্য কাউকে দেখলে স্পন্দিত হয় না, তোমাকে দেখলে যতটা স্পন্দিত হয়,ল। তুমি জানো আমি তোমাকে ভালোবাসি।  বলো মা, হ্যা নাকি না?

মা- হ্যাঁ কিন্তু………


মা চুপ হয়ে গেল আর আমার উত্তির আমি পেয়েগেলাম যে মা এবার বুঝে গেছে  যে আমি তাকে কতটা ভালোবাসি। এবার মনে হয় মাও আমাকে ভালোবাসবে আমার খাড়া বাড়া দিয়ে নিজের গুদ মারাতে রাজি হয়ে যাবে। আমিও পাগলের মত চুদতে থাকবো, মায়ের মোটা মোটা দুধ টিপে টিপে লাল করে দেবো। বারবার তার গুদে আমার কামরস ফেলবো, কোনো বারণ শুনবোনা, হাজার বার লক্ষবার আমার কামরস মায়ের গুদে ফেলবো। romantic panu


( আনিতা দ্বিধায় পড়েগেছিলো, আকাশের প্রশ্নের কোন উত্তর ছিল না তার কাছে। কিন্তু তাড়াহুড়ায় আকাশ যে তাকে ভালোবাসে এটা সে স্বীকার করে ফেলেছে। আকাশ যেন দ্বিতীয়বার তার ভালোবাসার কথা না বলতে পারে সে জন্য আনিতা আকাশের সাথে কথা বলছিলোনা ঠিক ভাবে, কিন্তু যেটা হওয়ার ছিলো সেটা আর কে নষ্ট করতে পারে!)


আমি- মা তুমি আমার সাথে ঠিক মত কথা বলছো না কেন মা?

মা-দেখ সোনা, এসব আমাদের ভিতর হয়না আমি আর কেউ নই, তোর মা। আর তুই আমার ছেলে আমার গর্ভের সন্তান।

আমি- আমি সেটা জানি কিন্তু আমি এমন একজন ছেলে আর তুমি একজন নারী এজন্যই তোমাকে ভালোবাসি। তাছাড়া তোমাকে কষ্টে দেখতে পাচ্ছি না, গতবারও বলেছিলাম এই কথা যে


“তুমি আমার সুখ”। তোমাকে ছাড়া আমি বাচবোনা না।

মা- আকাশ তুই আমার সাথে কেন শুনছিস না?

আমি- তোমার কথা শোনার জন্য দু-দুটো বছর অপেক্ষা জরেছি এখন তুমি আমার কথা শোনো।

আমি তোমাকে খুব ভালবাসি আর বাসবো, তুমি বিশ্বাস কর বা না কর। আমি তোমাকে ভালবাসতে থাকব আমার শেষ নিশ্বাস পর্যন্ত। romantic panu


মা কিছুক্ষণ চুপ থেকে বলল- আমি কিছুক্ষণ একা থাকতে চাই

আমি- তুমি যত খুশি সময় নাও মা।


(আনিতার কাছেও কোন উত্তর ছিল না। ও হয়তো জানতো যে তাকে এই দিনটি দেখতে হবে কিন্তু সে এখন এসব শুনবে তার প্রস্তুত ছিলোনা। এরপর বিছানায় বসে এরপর একপাশ হয়ে শুয়ে পড়ে। আকাশকে এখন কিভাবে বোঝাবে! আকাশের এইসব পাগলামি দেখে তার চোখ দিয়ে জল চলে এলো, আনিতা ভাবিতো আকাশের ক্যারিয়ারের জন্য দিল্লী ছেড়ে চলে এসে ভালোই হয়েছে। কিন্তু এতোদিনে যে আকাশের তার প্রতি চিন্তার কোনো পরিবর্তন হয়নি এটা দেখে সে অবাক হলো। আকশের তার প্রতি ভালোবাসা সত্যি সে বুঝে গিয়েছে। আকাশও বিছানার আরেক পাশে শুয়ে পড়ল।


আনিতা অনেক রাত অবধি ভাবতে লাগলো এখন কি করা যায়। এরপর আনিতা আকাশের দিকে মুখ ঘুরিয়ে আকাশের দিকে তাকাতে লাগলো, নিষ্পাপ মুখ, একটু আদর করে মুখে হাত বুলিয়ে দিতে ইচ্ছা করছে। কিন্তু পারছেনা, সে যে আকাশের কাছে আর মা নেই। ছুয়ে দিলেই আকাশ ভাববে মাও তার প্রেমে পড়েছে, তাই আনিতা নিজের ইচ্ছাকে বন্দি করে রেখেই ঘুমিয়ে পড়লো। romantic panu


আনিতা তার স্বামীর মৃত্যুর আকাশের নিয়েই জীবনের শেষ পর্যন্ত কাটাতে চেয়েছিলো, তবে মা হয়ে। আকাশকে হাসতে দেখতে চেয়েছিল। অন্যদিকে আকাশ, যার সুখ ছিল শুধুই আনিতা, যাকে সে সব সুখ দিতে চেয়েছিলো। আকাশের প্রথন প্রেম প্রস্তাবের পরেই আনিতা কলকাতায় চলে এসেছে। কিন্তু তারপরেও তার মনে আকাশ ছিল, তবে শুধু ছেলে হয়ে। ও কলকাতায় এসেছিল আকাশের সব সম্পত্তি ঠিক করতে। কিন্তু আকাশ যে তার মনের মধ্যে বাস করছিল, সে ওই সময়ই বুঝতে পেরেছিল।


আকাশের উজ্জ্বল ভবিষ্যতের জন্যই আনিতা এমন করেছিলো যদিও আকাশকে ছাড়া থাকতে তার বুক ফেটে যাচ্ছিলো তাইতো সে নিজেকে ব্যস্ত রাখতে সংস্থায় কাজ করছিলো। আকাশ যখন কলকাতায় এলো, তখন আনিতা আকাশের থেকেও বেশি খুশি ছিল তবে মায়ের কাছে ছেলের ফিরে আসার খুশি ছিলো সেটা। তবে আনিতা তার খুশির এই কথাটা কাওকেই বুঝতে দিচ্ছিলো না। আকাশকে এড়িয়ে যাচ্ছিলো যাতে আকাশ সুযোগ পেয়ে আবার যেন ভুলভাল কথা না বলে, কিন্তু আবার সেটাই হলো।) romantic panu


পরবর্তী দিন,


গ্রামে ইতিমধ্যে সকাল হয়ে গেছে, রবিবার হয়ে গেছিকো আনিতাকেও বাড়ি যেতে হবে আজকে। কারণ সোমবার থেকে তাকে তার কাজ করতে হবে। আনিতা, তোমার ঘুম থেকে উঠে আকাশের ঠাম্মাকে সাহায্য করতে বেরিয়ে গেল।)


সকাল ৮টার দিকে আমার ঘুম ভাঙলো। এদিক ওদিক তাকিয়ে মাকে পেলাম না৷ আমি বাইরে বের হয়ে দেখলাম না আর দিদি(ঠাম্মা) গল্প করছে।


দিদি- আকাশের পায়ের ব্যাথা কি কমেছে?

মা- হ্যাঁ কমেছে, আপনি বললে ওকে জাগিয়ে দেব?

দিদি – না না, আমার নাতিকে বিশ্রাম দাও।

মা- ঠিক আছে না।


দিদি- শোনো বউমা, ও যেন কখনো দুঃখ না পায়, কোনো সমস্যা হলে আমাদের জানাবে।

মা- ঠিক আছে মা।

দিদি – আর ব্যবসা কেমন চলছে?

মা- বেশ চলছে, আকাশও তার দাদুর কাছে ব্যবসা শিখছে।

দিদি- খুব ভালো, আমি জানি আমার নাতিই ব্যাবসা এগিয়ে নিয়ে যাবে। romantic panu


এসব শুনে একটু খারাপ লাগলো। মা এত কিছু করলো ব্যাবসার জন্য কিন্তু কেউ তাকে জিজ্ঞেস পর্যন্ত করলো না। দিদি মা কেমন আছে সেটাও জিজ্ঞাসা করেনি এখানে আসার পর থেকে। মায়ের দুঃখ শুধু আমিই যেন বুঝতে পারি

মা যদি আমাকে একবার দেয়, তাহলে আমি তাকে রাণী হিসাবে রাখবো। তাকে তার প্রাপ্য সব সুখ দেবো। কিন্তু মা তো আমার ভালবাসা বুঝতে পারে না, তার মনে কি আছে, আমি তার কিছুই জানিনা।

যায়হোক আমি দিদি(ঠাম্মা) আর মায়ের কাছে গেলাম।


আমি- মা খুব ক্ষুধার্ত, খাবার দাও।

দিদি- আনিতা, আমার নাতি খেতে দাও, ও ক্ষুধার্ত (স্বাভাবিক কন্ঠে)।


(আনিতাকে আকাশের ঠাম্মার শুনে আকাশের খাবার আকাশের সামনে রাখে। এই সময় আকাশ অনিতার দিকে তাকিয়ে ছিল, অনিতা এটা বুঝতে পারছিলো তাই রাগের দৃষ্টিতে আকাশের দিকে তাকালো যাতে আকাশ তাকে একটু ভয় পায় আর প্রেম প্রেম খেলা না করতে চায়। আকাশ তার রাগ বুঝতে পারছিলো। আকাশ মায়ের হাসি মুখ দেখেছে কতই সময় হয়ে গেছে। মা আর হাসেনা। আকাশ তার হাসি মুখের প্রতিক্ষায় আছে, কবে মা আবার হাসবে! romantic panu


যখন আনিতা আকাশের দিকে রাগ করে তাকাল, আকাশ আনিতাকে চোখ মারলো। আনিতা এটা দেখে চমকে গেল, এটা হয়তো ভুল হয়েছে ভেবে আনিতা আবার আকাশের দিকে তাকায় , সাথে সাথেই আকাশ আবার চোখ মারে। এটা দেখে অনিতা একটু রেগে যায় আর বেশ লজ্জাও পায়। আকাশ এসব কি শুরু করেছে?

আনিতার মনের মধ্যে এসব চলছিল। আকাশ মুচকি হেসে অনিতার দিকে তাকিয়ে ছিল।)


আমার চোখ মারাই মা লজ্জায় লাল হয়ে গেছিলো ওখান থেকে চলে যেতে লাগলো। যাওয়ার সময় আমার দিকে তাকিয়ে রইলো লাগলো। আমি আমার খাওয়া শেষ করে ওখান থেকে চলে আসলাম। মায়ের কাছ থেকে বেশি দূরে যাইনি। মা রান্নাঘরে ছিলো, আমি স্নেহময় চোখে মায়ের দিকে তাকিয়ে ছিলাম। মা এটা বুঝতে পারছিলো কিন্তু আমার দিকে তাকাচ্ছিলো না পাছে আমি আবার চোখ মেরে দিই।


আবহাওয়া ভাল ছিল না, সন্ধ্যায় বৃষ্টি হবে মনে হচ্ছিলো। তাই আমি ভাবলাম এর আগে বাড়ি ফিরলেই ভালো হয়।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sosur bouma sex সায়রা বানু আর তার শ্বশুর – 1 by by Ahsrair




putra bodhu sex সায়রা বানু আর তার শ্বশুর – 3 by by Ahsrair




 pagol choda choti অপ্সরা আর এক অস্পৃশ্য – 1




choti golp নতুন জীবন – 11 by Anuradha Sinha Roy
