---
title: "rough choti আয়ামিলাইজড – পর্ব – 18 by আয়ামিল"
author: "Anonymous"
publishedDate: "17/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/01/indian-choti-golpo-150x150.jpg"
excerpt: "bangla rough choti. পরদিন জামিল নিজের বাড়ি ফিরল। গতরাতে সে কবরীকে তিনবার চুদেছে রসিয়ে রসিয়ে। কবরীর ভিতরকার সকল সংকোচ ঠাপের সাথে সাথে কাটিয়ে দিয়েছে জামিল। তাই বাড়ি ফেরার সময় জামিল মনের সুখে গান..."
---

bangla rough choti. পরদিন জামিল নিজের বাড়ি ফিরল। গতরাতে সে কবরীকে তিনবার চুদেছে রসিয়ে রসিয়ে। কবরীর ভিতরকার সকল সংকোচ ঠাপের সাথে সাথে কাটিয়ে দিয়েছে জামিল। তাই বাড়ি ফেরার সময় জামিল মনের সুখে গান গাইতে লাগল। এখন থেকে সে যখন খুশি কবরীকে চুদতে পারবে। রাতুলের সাথে গাদ্দারি করা হলেও জামিলের আফসোস নাই। বিশেষ করে কবরীর বিশাল পাছাগুলো এখনও আচোদা রেখে দিয়েছে জামিল। কবরী গতরাতে স্বীকার করেছে পুটকি চুদা সে জীবনেও খায়নি। তাই জামিল বেশ খুশি মনেই প্ল্যান সাজাতে লাগল কীভাবে কবরীর পুটকির ভার্জিনিটি নেয়া যায়।


[
সমস্ত পর্ব


আয়ামিলাইজড – পর্ব – 18 by আয়ামিল
]


বাড়িতে আসতেই জামিলের বাবা আজমল ওকে কাজ ধরিয়ে দিল। সীমান্তশা শহর থেকে চালান আনতে হবে। মেজাজ গরম হয়ে গেল জামিলের। কবরীকে চুদে সে ক্লান্ত। বিশ্রাম করা দরকার। কিন্তু তা না করে সীমান্তশা সদরে যাবার কথা শুনে রাগ উঠবারই কথা। কিন্তু জামিল কিছু না বলে বেলা এগারটা নাগাদ সীমান্তশার পথ ধরল। প্রায় দেড়টা নাগাদ কাজও শেষ করে ফেলল। তারপর লাঞ্চ করার জন্য হোটেল খুঁজতে লাগল। ঠিক তখনই ফুলকিকে দেখতে পেল জামিল।


rough choti


ওর বুকের ভিতরটা কেন জানি ছ্যাৎ করে উঠল। কবরীকে বারবার চেষ্টা করে নিজের করে নিয়েছে জামিল। কিন্তু ফুলকির ক্ষেত্রে সেটা হবার নয় এটা মেনে নিতে পারছে না সে। বছর সতের এর মেয়েটাকে ভোগ করবে কি না বুড়া জাফর শয়তানটা! জামিলের ভিতর বিদ্রোহ করে উঠল। ফুলকি জামিলকে দেখে খুবই অবাক। কিন্তু ওদের কথা জমতে দেরি হল না। জামিল অবাক হয়ে দেখল ফুলকির ভিতর কোন সংকোচ নেই দেখে। অথচ জামিলকে সে দুইবার ফিরিয়ে দিয়েছে। সেভেনআপ খেতে লাগল দুইজন। খেতে খেতেই জামিল তৃতীয়বারের মত কনফেস করে ফেলল ফুলকির কাছে।


জামিল নিজেও অবাক হল। ওর ভিতরে কেন জানি মেয়েটাকে পাবার অদ্ভুত এক তাড়না কাজ করছে। ফুলকি যেন নিয়ম মেনেই জামিলকে ফিরিয়ে দিল। জামিলের মেজাজ গরম হল। একটা বুড়োর কাছে সে হারতে যাচ্ছে যাকে কি না সে কোনদিনও দেখেনি পর্যন্ত! জামিল সিদ্ধান্ত নেয় বুড়োর কথাটাও তুলবে। কিন্তু তখনই আরেকজনকে দেখতে পায় জামিল – সাবরিনা। rough choti


জামিলকে দেখে সাবরিনা যে খুশি হয়নি তা স্পষ্ট। ফুলকিও নিজেকে গুটিয়ে নিল। এরপর শুরু হল সাবরিনার কথা শোনানো। রাস্তায় দাড়িয়ে জামিলকে অনেক কড়া কড়া কথা শুনাতে লাগল। জামিলের লজ্জায় মাথা কেটে পড়ল যেন। রাস্তার কয়েকজন জামিলের দিকে তাকিয়ে রইল অদ্ভুত দৃষ্টিতে। জামিল কোন উত্তর না দিয়ে শেষবারের মত ফুলকির দিকে তাকিয়ে কোনরকমে কেটে আসল।












জামিলের বাকিটা দিন খুবই খারাপ গেল। একে তো ফুলকি আবার ফিরিয়ে দিয়েছে, তার উপর সাবরিনার অযথা বকাবকির ফলে জামিলের মেজাজ রগড়ে গেল। দোকানে বসে থাকল পুরো সন্ধ্যা আর চিন্তা করতে লাগল সাবরিনার সমস্যাটা কোথায়। জামিল খোকা না। সে বুঝতে পেরেছে ফুলকির সাথে জামিলকে জড়ানোর কোন সুযোগই দিচ্ছে না সাবরিনা।


বিষয়টা সাবরিনার প্রতি প্রচন্ড রাগ উঠাল জামিলের। বলতে গেলে বিরক্তির সাথে রাত্রে দোকানে তালা দিয়ে যখন বাড়ির পথ ধরল, ঠিক তখনই একটা ফোন আসল জামিলের নাম্বারে। অপরিচিত একটা ফোন নাম্বার। তবে রিসিভ করে কন্ঠ শুনেই জামিল খুব অবাক হল – ফুলকি। এক মিনিটের মত কথা হল ওদের। কথা বলা শেষে জামিল খুব অবাক হয়ে রাস্তায় হাঁটতে লাগল। ফুলকি ওকে দেখা করতে বলেছে। জামিলের কাছে পুরো বিষয়টা কেমন যেন অদ্ভুত লাগল। rough choti


পরদিন ফুলকির বলা মত জায়গাতে এসে জামিল একটা একতলা বাড়ি দেখতে পেল। গেইট পেরিয়ে দরজায় কড়া দিতে ফুলকি খুলে দিল। এই বাড়িড়ি কার, ফুলকিই বা কেন এখানে তা জানার জন্য ফুলকিকে প্রশ্ন করতেই উত্তর জানতে পারল। বাড়িটা জাফরের বাগানবাড়ি। কয়েকদিন সে এখানে এসে থাকবে। তাই ফুলকিকে পাঠিয়েছে পরিষ্কার করার জন্য। জামিল খুব বিরক্ত হল।


তবে কেন জানি ওর মনের ধুপধুপানি বেড়ে গেল। ফুলকি ওকে একটা রুমের ভিতর নিয়ে গেল। দেখেই মনে হচ্ছে রুমটা একটা বেডরুম। জামিল খুব থ্রিল অনুভব করল। ফুলকি একগ্লাস পানি এনে দিল জামিলকে। সেটা খেতেই জামিলের ভিতরটা ঠান্ডা হয়ে গেল। ফুলকি তখন জামিলের সাথে এটা সেটা নিয়ে কথা বলতে লাগল। তারপর হঠাৎ বলল,


– জামিল ভাই, আপনি জানেন আমি কেন আপনাকে ফিরিয়ে দেই?


– জানি। rough choti


– কি জানেন?


– সাবরিনা ভাবী বলেছে।


– ও। তিনি বলে দিয়েছে! আপনার ঘৃণা জাগেনি কথাটা শুনে? একটা বুড়োর সাথে আমি পরকীয়া করছি।


জামিল ফুলকির দিকে তাকাল। টলমল করছে মাত্র সতের বছর বয়সী মেয়েটার চোখ। জামিলের বুকটা কেঁপে উঠল। সে বলল,


– নাহ। তোমার কোন দোষ নেই। সব ঐ বেজন্মা কুত্তা জাফইরার।


ফুলকি কিছু বলল না। কিছুক্ষণ চুপচাপ বসে থেকে। সে ঠিক জামিলের সামনে এসে দাড়াল। জামিলের দিকে তাকিয়ে জিজ্ঞাস করল,


– আপনি কি চান বলেন তো?


– কি চাই মানে?


– আমাকে চান? নাকি আমার শরীরকে? rough choti


বলেই ফুলকি ওর সালেয়ারটা খুলে ফেলল। সালেয়ারের নিচে ব্রা বা সেমিজ কিছুই নেই। তাই ওর সতের বয়সী মাঝারি সাইজের দুধ আর নাভী পর্যন্ত ফর্সা শরীর জামিলের সামনে উন্মুক্ত। জামিল খুব অবাক হল। ফুলকি চেহারায় কোন পরিবর্তন নেই। সে বরং জামিলের হাঁটুর উপর দিই পা ছড়িয়ে বসল জামিলের মুখোমুখি। জামিল ফুলকির চোখের দিকে তাকিয়ে ঢোক গিলল। ফুলকি তখন বলল,


– চোখে না, এদিকে তাকান।


বলে ফুলকি জামিলের মাথা দুই হাত দিয়ে ধরে নিজের বুকের দিকে তাক করল। জামিল ফুলকির ছোট বোঁটাটা দেখতে পেল। কিন্তু সেই সাথে আরো যা দেখতে পেল তাতে সে চমকে উঠল। ভাল করে লক্ষ্য করতেই জামিল দেখতে পেল যে ফুলকির ছোট্ট দুধের চারপাশে অসংখ্য কালচে দাগ।


– বুড়োর দাঁতের দাগ। আরো আছে।


বলেই ফুলকি জামিলের কোল থেকে নামল এবং নিজের পিঠ দেখাল। জামিল অবাক হয়ে দেখল পিঠের নানা জায়গাতেও কামড়ানোর দাগ আছে। জামিলের প্রচন্ড রাগ উঠল। ওর চেহারা লাল হয়ে গেল। তা দেখে ফুলকি বলল,


– আমাকে দেখে কি এখনও ভাল লাগে আপনার? rough choti


জামিল সায় জানাল। তারপর দীর্ঘশ্বাস ফেলল। রাগ সামলে জিজ্ঞাস করল,


– আজ কতদিন ধরে চলছে এসব?


– অনেকদিন। হিসাব রাখি না আর।


– ছেড়ে চলে আসো, আমার কাছে!


ফুলকি জামিলের দিকে তাকাল। তারপর বিছানায় শুয়ে পড়ল। তারপর বলল,


– আমার জীবনের গল্প শুনবেন?


জামিল সায় দিল। ফুলকি তখন বলতে লাগল ওর কথা।


(ফুলকির জবানী)


“আমি যখন চৌদ্দ বছরের তখন আসি তুহিন ভাইদের বাড়িতে। জীবনে কোন বাড়িতে কাজ করি নাই। কিন্তু গরীরের সংসারে জন্ম নিয়ায় সেটাও করতে হল। আমার কাজ ছিল রাবেয়া চাচীরে দেখাশুনা করার। আমি যখন তাকে প্রথম দেখি, আমার মনেই হয়নি চাচী পাগল। আমি চাচীর সাথে সাথেই থাকতাম। চাচী কথাবার্তা তেমন বলত না, কিন্তু আমাকে স্নেহ করত। আমিও খুব খুশি হয়েছিলাম চাচীর কাছে আসতে পেরে। চাচীর সাথে সাবরিনা ভাবীর তেমন মিল নেই। rough choti


শাশুড়ি বউমার যা হয় আর কি। তাই চাচী না বললেও আমি বুঝতাম আমাকে পেয়ে চাচীও খুশি হয়েছে। সবকিছুই ভাল কিন্তু সমস্যা হল ঐ বুইড়ার। জাফর চাচারে আমার কোনদিনও ভাল লাগেনি। প্রথম প্রথমই তার দৃষ্টি আমার ভাল লাগেনি। আমি তার নাতনীর বয়সি। কিন্তু যত দিন যেতে লাগল, লক্ষ্য করলাম বুড়া আমার দিকে কেমন কেমন করে যেন তাকায়। আমার বয়স কম হইতে পারে, কিন্তু গ্রামে বড় হইছি। তাই তার চোখ বুঝতে আমার দেরি হল না। কিন্তু চাচীরে বলি কেমনে। তাই সহ্য করতে লাগলাম।


মাস খানেক এভাবে চলে গেল। তারপর একদিন চাচীর মাথায় তেল দিচ্ছি। ঠিক তখন বুইড়া আসল আর আমার পাশে বসে চাচীর সাথে কথা বলতে লাগল। চাচী টুকটাক উত্তর দিচ্ছিল। আমি বুইড়াকে পাত্তা না দিয়ে চাচীর মাথায় তেল দিতে লাগলাম। ঠিক তখনই আমার কোমরের দিকে প্রচন্ড ব্যাথা পেয়ে দেখি বুইড়া চিমটি দিছে।


আমি রেগে ব্যাটার দিকে তাকিয়ে দেখি মিটমিট করে হাসছে। আমার সামনেই চাচী দেখে আমি তেমন কথা বললাম না। কিন্তু সেদিন থেকেই শুরু হল। এরপর থেকে বুইড়া সুযোগ পেলেই আমার কোমরর চিমটি দিত, পিটে হাত বুলাত এমনকি দুধে কনুই দিয়ে গুতা দিত। আমি মুখ বুজে সহ্য করতে লাগলাম। কাজের মেয়েদের ভাগ্যে যে এইরকম লাঞ্চনা থাকে, তা আমি জানতাম। rough choti


এভাবেই দিন যেতে লাগল। বেতন বেশি হওয়ায় বুইড়ার শয়তানি সহ্য করে চাচীর কাছেই থেকে গেলাম। এদিকে চাচীর মাথা একদিন ভালা তো দশদিন খারাপ। তেমনি কয়েকদিন হল চাচীর মাথা খারাপ হয়ে গেছে। আমি চাচীর মাথায় তেল দিয়ে চাচীরে গোছল করাতে নিয়ে গেলাম। মাথা খারাপ হয়ে গেলে চাচী কি কান্ড করে বসে এখন ভয়ে আমি তার সাথে সবসময় থাকি। চাচীর মাথায় শেম্পু দিচ্ছি, ঠিক তখন বাথরুমের দরজায় নক দিল কেউ।


তুহিন ভাইদের বাসা থেকে আমারা যেখানে থাকতাম সেটা পাঁচ ছয়মিনিটের পথ। বাসাতে আমরা তিনজনই থাকতাম। তাই নকটা যে বুইড়া দিছে তা বুঝতে পারলাম। আমার কেন জানি সেদিন খুব ভয় লাগল। চাচী আলাভোলা হয়ে গেছে। ঐদিকে বুইড়া দরজায় রীতিমত লাথি দিতে লাগল। দরজা খুলতেই ধরাম করর ধাক্কা দিয়ে দরজাটা খুলে গেল।


আমি ভয় পেয়ে চাচীর পিছনে চলে গেলাম। বুইড়া কিন্তু আমাকে পাত্তাও দিল না। সে সরাসরি কমোডের কাছে গিয়ে দাড়াল। কিছুক্ষণ পর ছরছর শব্দ শুনতে পেলাম। বুঝলাম হারামীটা মুততাছে। আমি চোখ বন্ধ করে রাখলাম। বদটার উদ্দেশ্য ধরতে পারলাম। বাসাতে আর দুইটা বাথরুম রেখেও কেন যে ব্যাটা এখানে এসেছে তা যে খালি শয়তানি করার লাগি তা ধরতে পারলাম। আমার সন্দেহও ঠিক প্রমাণিত হল। rough choti


ব্যাটা মুতা শেষ করেই চাচীর কাছে চলে আসল। তারপর আমার দিকে তাকিয়ে আমার হাতটা ধরে জোরে একটা ধাক্কা দিয়ে বাথরুম থেকে বের করে দিল। বাথরুমের দরজাটা খুলা থাকায় আমি ভিতরে তাকিয়ে দেখতে পেলাম শয়তানটা চাচীকে বাথরুমের ফ্লোরে শুয়ে দিয়ে চাচীরে… বুঝছেনই তো কি বলতে চাচ্ছি জামিল ভাই! যাহোক। কিন্তু লুইচ্চা বুইড়া চাচীরে চুদতে চুদতে আমারই দিকে তাকিয়ে এত বিশ্রী একটা হাসি দিল যে আমি ভয় পেয়ে সরে আসলাম। সেদিন আমার মনে ভয় ঢুকে গেল। আমার মনে হল এই বাড়িতে আরও কিছুদিন থাকলে আমাকেও চুদবে।


ফুলকি জামিলকে নিজের ভাগ্যের কথা বলে চলছে। ফুলকির জবানীতে –


“চাচীকে বাথরুমে রীতিমত ধর্ষিত হতে দেখার পর থেকেই আমার মনে ভয় ঢুকে যায়। বুইড়া জাফরকে দেখলেই আমার প্রচন্ড ভয় করত। বুইড়াও যেন আমার মনের অবস্থা বুঝতে পারত। ফলে বুইড়ার অত্যাচার আরো বেড়ে গেল। আগে খালি সে চিমটি দিত কিংবা কনুই দিয়ে গুঁতা দিত। কিন্তু এবার বুড়োর সাহস বেড়ে গেল। rough choti


সময়ে সময়ে বুইড়া আমার বুক চেপে ধরত, কিংবা আমার পুটকি টিপে ধরত। আমি সাথে সাথে নিজেকে বাঁচাতে লাগলাম। কিন্তু বুইড়ার সাহস আরও বেড়ে যাচ্ছিল। কিন্তু কাউকে বলে যে উদ্ধার পাব তারও উপায় ছিল না। চাকরিটাও ছাড়তে পারছিলাম না। গরীব হয়ে জন্মানোয় হয়ত ধর্ষিত হয়েই থাকতে হবে তা চিন্তা করে আত্মহত্যা করার কথাও ভেবেছিলাম। কিন্তু সাহস হয়নি।


মাসখানেক প্রচুর ভয়ে ছিলাম। কিন্তু ঘটনাটা একদিন হঠাৎ করে ঘটে গেল। আমি চাচীর সাথে সেই রাতে ঘুমাচ্ছিলাম। দরজা ভিতর দিয়ে লাগিয়েছিলাম বলে ঘুমানোর সময়টা নিশ্চিন্ত ছিলাম। কিন্তু মাঝ রাতে আমার ঘুম ভেঙ্গে যায়। কারণটা বুঝতে আমার অসুবিধা হয়নি। আমার পাশেই শয়তান জাফর এসে আমাকে জাপটে ধরে রাখছে।


রুমে লাইটা জ্বালানো ছিল আর চাচীকে পাশে নাই দেখে বুঝলাম চাচী বাথরুমে গিয়েছে আর এই ফাঁকে বুইড়া এসে রুমে ঢুকেছে। আমি নিজেকে ছাড়ানোর চেষ্টা করলাম। কিন্তু বুইড়া হলেও পুরুষ মানুষের সাথে কি আর আমি পারি! বুইড়া আমার কামিজের উপর দিয়াই বুক টিপতে লাগল। হাঁটু দিয়া আমার পুটকিতে ঘষতে শুরু করল। আমি চিল্লি দেবার চেষ্টা করতে লাগলাম। কিন্তু ভয় পেয়ে গেলাম। লোকে জানলে আমাকেই মরতে হবে। কেউ জাফইরারে দোষ দিবে না। সবাই বলবে আমিই খারাপ। rough choti


ঠিক তখনই চাচীকে রুমে ঢুকতে দেখলাম। চাচীর ভিতর তখন পাগলামির অবস্থা ছিল। তিনি হয়ত সেই কারণেই সুন্দর করে আমার পাশে এসে পাশ ফিরে ঘুমিয়ে থাকল। বুইড়া বিশ্রী শব্দে হাসতে লাগল। আমি এবার নিজের ইজ্জত বাঁচানোর চেষ্টা চেষ্টা করার জন্য বিছানা থেকে উঠতে লাগলাম। কিন্তু বুইড়া আমাকে জাপটে ধরে বিছানার সাথে চেপে ধরে রাখল। আমি শরীরের সকল শক্তি দিয়ে বুইড়ারে এক ঝাকি দিয়ে সরিয়ে দিয়ে বিছানা থেকে লাফ দিলাম। কিন্তু সেই সময়ই বুইড়া আমার পা ধরে ফেলল। আমি ধরাম করে মাটিতে পড়ে গেলাম। শক্ত ফ্লোরে আমার মুখ ঢুকে গেল আমি জ্ঞান হারালাম।


জ্ঞান যখন ফিরল ততক্ষণে সব শেষ হয়ে গেছে। বুইড়া আমার উপর উঠে চুদতে শুরু করেছে। অন্যদিকে আমার নাক ফেটে রক্ত বের হতে হতে মুখ ভরিয়ে দিচ্ছে। নাকের ব্যাথার কারণে সতীপর্দা ছেঁড়ার কষ্ট অজ্ঞান থাকা অবস্থাতেই চলে গিয়েছিল। আমি ঢুকড়ে কাঁদতে লাগলাম। বুইড়া নরপশুর মত আমার ছোট্ট বুক খুবলে কামড়াতে লাগল আর আমার… আমার শরীরের ভিতর ওর নোংরা…”


ফুলকি বিছানায় বসে কাঁদতে লাগল। জামিল চুপ হয়ে গেল। ওর মাথায় রক্ত চেপে যাচ্ছে। বুইড়াকে হত্যা করার খুব ইচ্ছা জাগছে জামিলের। এদিকে ফুলকি মিনিট খানেক কাঁদার পর আবার বলতে লাগল – rough choti


“একবার চুদলে হয় ধ***, রোজ চুদলে হয় অভ্যাস। বুইড়া ঐ রাতে আমাকে ধ***ের পর থেকে নিয়মিত চুদত। রান্নাঘর, টিভিঘর, বাথরুম। যেখানে পেত, যখন ইচ্ছা জাগত তখনই আমাকে চুদত। আমাকে সাহায্য করার কেউ ছিল না। মাসের পর মাস কেটে গেল। আমারও অভ্যাস হয়ে গেল। আপনিই বলেন জামিল ভাই, একজন নারীকে যেই পুরুষ মাসের পর মাস ভোগ করে, ধ*** করে, সেই পুরুষের প্রতি সেই নারীও তো একদিন দুর্বল হয়ে যায়। আমিই হয়েছি। বুইড়া জাফরকে আমি প্রচন্ড ঘৃণা করি।


কিন্তু ওকে ছাড়া আমি বাঁচতে পারব না। স্বামী বলতে যা বুঝায় বুইড়া আমার কাছে তা না। কিন্তু ওকে আমি না চাইতেও ভালবেসে ফেলেছিলাম। এখনও বাসি। কিন্তু তারপর আপনি আসলেন। আমার জীবনে পুরুষ বলতে ঐ বুইড়াই ছিল। তাই আপনি যখন আমাকে আগ্রহ দেখালেন তখন আমি কি করব বুঝতে পারছিলাম না। আমি বুইড়াকে ভালবাসি। কিন্তু আপনার কথাগুলো আমার মনে দাগ কেটেছিল। rough choti


আমিও বিয়ে করতে পারব, আমারও বাচ্চা হবে – আমি স্বপ্ন দেখতে লাগলাম। তবে সেই স্বপ্ন শুধু দিনের বেলাতেই ছিল। রাতে বুইড়া আমাকে চুদত। গত কয়েকটা সপ্তাহ আমি খুব কষ্টে কাটিয়েছি। আপনাকে সাড়া দেবার ইচ্ছাও করছিল। কিন্তু রাতে বুইড়া যখন আমাকে চুদত, তখন তাকেও আগলে রাখার ইচ্ছা করছিল। দাদার বয়সী বুইড়ার সাথে আজ তিন বছরের মত থাকছি। তার প্রতি ভালবাসাটা তাই খুব বেশি। তবে বুইড়াকে আমি প্রচন্ড ঘৃণাও করি। আমাকে পাগল মনে হচ্ছে না আপনার?”


ফুলকি থামল। জামিল অবাক হয়ে ফুলকির দিকে তাকিয়ে ছিল। ফুলকির চোখমুখ লাল হয়ে গেছে। বুঝা যাচ্ছে সে অনেক আবেগের সাথে কথাগুলো বলেছে। বৃদ্ধের প্রতি ফুলকির ঘৃণার মত ভালবাসাটাও সত্য।


– তাহলে আমার কাছে এসেছ কেন? এমনটা করছ কেন?


– জামিল ভাই, আগেই তো বলেছি – আপনার জন্যই নতুন স্বপ্ন দেখতে শুরু করেছি। কিন্তু স্বপ্ন আমার জন্য নয়। আমি জানি বুইড়াকে আমি কোনদিন ছাড়কে পারব না। কিন্তু তবুও আমি… অন্তত একটা দিনের জন্য স্বাভাবিক হতে চাই। rough choti


– স্বাভাবিক হতে চাও, মানে?


– মনে করুন আমি আপনার বিবাহিত বউ। আসুন, নিজের স্ত্রীকে মনমত আদর করুন। আমি আপনার আদর পেতে চাই। শুধু একদিনের জন্য। যদি আপনার আর আমার বিয়ে হত তখন যেভাবে আদর করতেন, সেই ভাবেই আদর করবেন।


জামিল ফুলকির দিকে তাকিয়ে থাকে। ওর মাথায় থপ করে আগুন জ্বলে উঠে রাগে। সে ধরাম করে বিছানা থেকে উঠে দরজার দিকে এগুতে থাকে। সাথে সাথেই লাফ দিয়ে আসে ফুলকি এবং জামিলের পা জড়িয়ে ধরে বলে,


– আমি নষ্টা মেয়ে, আমাকে মাফ করুন জামিল ভাই। কিন্তু আমাকে না আপনি ভালবেসেছেন? একটা বারের জন্য আমাকে আদর করুন। একটা বারের জন্য আমাকে বুঝতে দিন ঐ বুইড়া আমাকে নষ্ট না করলে কিভাবে আমিও অন্যসব মেয়েদের মত সুখি হতে পারতাম।rough choti


ফুলকি কাঁদতে লাগল। জামিল অনেক কষ্টে ফুলকির দিকে তাকাল। ফুলকি কাঁদছে। জামিলের মাথা কাজ করছে না। ওর পায়ের কাছে ফুলকির অদ্ভুত আকুতি শুনে জামিলের মনে প্রচন্ড বিতৃষ্ণা জেগেছে। ফুলকির পরনে শুধু পায়জামা। তবে ফুলকির নগ্ন বুক দেখেও জামিলের মাঝে কোন প্রতিক্রিয়া আসছে না। অথচ কয়েকদিন আগেও জামিল এক রাতে আফসোস করেছিল ফুলকিকে জড়িয়ে ধরতে না পারার কষ্টে। জামিল পা ছাড়া দিয়ে ফুলকিকে তাই সরিয়ে দিল। ফুলকি ব্যথিত চোখে ওর দিবে তাকাল।


জামিল তাতে আমল দিল না। ফুলকিকে ওর কাছে খুবই নগন্য মনে হচ্ছে। কিন্তু জামিল জানে ফুলকির কোন দোষ নেই এতে। সব দোষ ঐ বুইড়া জাফরের। কিন্তু জামিলের তবুও ফুলকির প্রতি রাগ উঠে, ঘৃণা লাগে। জামিল বুঝতে পারে এটাও ভালবাসারই আফ্টার ইফেক্ট। ফুলকিকে সে ভালবাসে বা বাসত বলেই ওর মনে এই অনুভূতিগুলো জন্মাচ্ছে।


জামিল একটানে ফুলকির হাত ধরে হ্যাচকা টান দিল। তারপর বিছানার কাছে বসিয়ে দিল। ফুলকি মাথা উপরের দিকে করে তাকিয়ে জামিলের দিকে তাকিয়ে থাকল। জামিলের চোখমুখে রাগের চিহ্ন দেখা যাচ্ছে। এদিকে জামিল একে একে শার্টের সবগুলো বোতম খুলে ফেলল। তারপর শার্টটা ছুঁড়ে ফেলে দিল। প্যান্ট, আন্ডারওয়ার খুলতেও ওর তেমন দেরি হল না। ফুলকি চোখ বড় বড় ওর দিকে তাকিয়ে আছে। rough choti


সম্পূর্ণ ন্যাংটা হয়ে জামিল ফুলকির দিকে তাকাল। ফুলকি জামিলের চোখের। দিকে তাকিয়ে ভয় পেল। লাল হয়ে গেছে চোখগুলো। ফুলকি ভয়ে নিজের পায়জামা খুলে ফেলল। তখনই ওর সারা শরীরে ভয় ঢুকে গেল। ওর কেন জানি মনে হল আবেগের বসে বড্ড বোকামি করে ফেলেছে। কিন্তু ততক্ষণে দেরি হয়ে গেছে।


জামিল প্রচন্ড রেগে গেলেও সে ভেবেছিল শেষ পর্যন্ত ফুলকি এত সহজে ওর কাছে ধরা দিবে না। ফুলকিকে পায়জামা খুলতে দেখে জামিলের মাথার রগ ছিড়ে গেল রাগে। সে এই মেয়েটাকে ভালবেসেছিল! সে জানে ফুলকির জীবনে বাজে কিছু ঘটনা ঘটেছে কিন্তু তাই বলে কি এত সহজে মেয়েটা ওর সামনে ন্যাংটা হয়ে চুদার জন্য আমন্ত্রণ জানাবে। জামিলের মনে হল বুইড়া জাফরের চুদা খেতে খেতে ফুলকি বেশ্যাতে পরিণত হয়েছে। জামিল সাথে সাথে পণ করল, একে আজ শাস্তি দিয়েই ছাড়বে। rough choti


জামিল যাদের যাদের ভালবাসে তাদের জন্য জীবন দিতে রাজি। কিন্তু ওর ভালবাসার পাত্রী এতটা সস্তা নয়। জামিল ঠিক করে নেয় কি করতে হবে ওকে। ওকে নিষ্ঠুর হতে হবে। ফুলকি জানে বুইড়া জাফর ওকে কষ্ট দিচ্ছে, তবে কেন তাকে ছেড়ে আসে না? কেন বলে ঐ বুইড়াকে ঘৃণা করে ঠিকই কিন্তু তবুও ভালবাসে? জামিল নিজেকে কন্ট্রোল করতে না পেরে প্রায় চিৎকার করে বলে,


– তুই কি ঐ বুইড়াকে ভালবাসছ?


ফুলকি চমকে উঠে জামিলের চিল্লিতে। সে অনুভব করে ও মুখ খুললেই কপালে খারাপি আছে।


– হ্যাঁ।


ফুলকি নিজেই অবাক হয়ে যায় নিজের উত্তর শুনে?


– কেন ভালবাসছ? তোকে ধ*** করেছে বলে? না কি রোজ চুদে বলে? rough choti


জামিলের প্রশ্নে ফুলকির শরীর রি রি করে উঠে। সে কোন উত্তর দেয় না। জামিল তা দেখে আবার চিল্লি দিয়ে প্রশ্ন করে,


– আমাকে ভালবাসছ?


– আপনাকে পছন্দ করি, জামিল ভাই।


জামিলের মাথায় আরেক দফা রাগ চড়ে উঠে। মাগী বলে কি! সে রাগ কন্ট্রোল করতে না পেরে চিল্লির দিয়ে ফুলকির কবজি ধরে বলে,


– আমি তোকে ভালবাসি, অথচ তুই আমাকে পছন্দ করিস খালি। কিন্তু ঐ বুইড়া তোকে ধ*** করছে, কিন্তু তাকে ভালবাসছ?


ফুলকি বুঝতে পারে সে অনেক বড় বিপদে আছে। জামিলের চোখে মুখে প্রচন্ড রাগ বুঝতে ওর কোন সমস্যা হচ্ছে না। ফুলকি ঠিক করে ওকে এখনই পালাতে হবে। না হলে ওর কপালে খারাপি আছে। কিন্তু সেটা সে করতে পারে না। জামিলের শক্ত হাত থেকে নিজেকে ছাড়াতে পারে না। একবার চেষ্টা করতেই জামিল খেপে উঠে আর হ্যাচকা টান দিয়ে ফুলকিকে নিজের কাছে নিয়ে আসে। জোরে ফুলকির কোমরে জড়িয়ে ধরে মুখের উপর মুখ রেখে জামিল বলে,


– তুই স্বামীর আদর চাস না? তোকে আমি এখন এমন আদর করব, তুই বিয়ের আগেই ডিভোর্স চেয়ে বসবি! rough choti


এরপর যা হল তা ফুলকির জন্য পুরোপুরি জাহান্নাম। জামিল স্বাভাবিক অবস্থায় শান্তপ্রিয় ছেলে। নারীদেহের প্রতি ওর অসম্ভব কামনা থাকলেও সে নারীদের কোনদিন অমর্যাদা করেনি। কিন্তু আজ রাগের মাথায় সে নিজের স্বাভাবিক বুদ্ধিজ্ঞান লোপ পেয়ে বসেছে। ফুলকির কাছ থেকে বারবার প্রত্যাখ্যাত হয়ে যখন জেনেছে ফুলকি ওর দাদার বয়সী ধর্ষককে ভালবাসে, জামিলের পৌরষ মাথাচাড়া দিয়ে উঠেছে। কিন্তু এরপর জামিল যা করেছে, তা স্বাভাবিক অবস্থাতে জামিল চিন্তাও করতে পারত না।


জামিল ফুলকিকে বিছানায় জাপটে ধরে রেখে ফুলকির দিকে তাকিয়ে যখন দেখল ফুলকি ভীত, তখন সে আরেক দফা রেগে গেল। এবার সে এক কান্ড করে বসল। ফুলকির পায়জামা দিয়ে ফুলকির দুই হাতের কব্জি বেধে মাথার পিছনে খাটের সাথে বেঁধে গেল। ফুলকি ছাড়া পাবার জন্য ছটফট করতে লাগল কিন্তু জামিল ততক্ষণে ফুলকির দুই পা টেনে ধরে ফুলকির বুকের সাথে প্রায় মিশিয়ে দিল ঠেলে। জামিলের চোখের সামনে শুধু ফুলকির ভোদা এখন। সে কোন দেরি না করে খপ করে পুরোটা ধোন ফুলকির ভোদার ভিতরে ঢুকিয়ে দিল প্রচন্ড শক্তিতে। rough choti


ফুলকি চিল্লি দিয়ে উঠল। কিন্তু তাতে না, বরং বুইড়ার চুদা খেয়ে খেয়ে পাতলা হয়ে যাওয়া ভোদার ভিতরে জামিলের পুরা ধোনটা এক ঠাপে ঢুকে গেছে দেখে জামিল আরেক দফা চটে গেল। একই সময় ফুলকির চিল্লি ওর কানে আসল। ভোদা থেকে ধোন বের করে এনে ফুলকির মুখটা বাধল নিজের শার্ট দিয়ে। ফুলকি ততক্ষণে কেঁদে মুক্তির আকুতি জানাচ্ছে। জামিল পাত্তা দিল না।


সে আবার ফুলকির পা দুইটাকে শক্ত করে ছড়িয়ে দিয়ে এক ঠাপে ধোনটা ভিতরে ঢুকিয়ে দিল। তারপর রোবটের মত চুদতে শুরু করল। জামিলের মাথার রাগ ধীরে ধীরে কমে আসছিল, কিন্তু সেই রাগ ফুলকির প্রতি ঘৃণাতে পরিণত হচ্ছিল। কিন্তু তারচেয়েও বেশি জামিল ক্ষেপল ঐ বুইড়ার উপর। এই খাটে বহুবার ফুলকিকে বুইড়া যে চুদেছে সেটা ভেবেই রাগ আবার চড়ল। রাগের ফলাফল হিসেবে একেকটা ঠাপ দিয়ে দিয়ে ফুলকির পুরা শরীর কাপিয়ে দিতে লাগল।


প্রথমবারের মত ফুলকির ভোদাতে মাল ঢেলে দিয়ে জামিল শান্ত হয়ে গেল। কিন্তু তখনই ওর মন খারাপ হয়ে গেল। ফুলকির মুখের বাঁধন হাতের বাঁধন খুলে ফুলকিকে জড়িয়ে ধরে কাঁদল কিছুক্ষণ। ফুলকি কোন রিঅ্যাকশন দিল না। জামিল ঘন্টাখানেক ফুলকিকে জড়িয়ে ধরে থাকল। তারপর আবার ফুলকির হাত পা মুখ বাঁধল। আবার চুদল। তারপর আবার জড়িয়ে ধরে ঘুমিয়ে থাকল। rough choti


এবার ঘুম ভাঙ্গল রাতে। কিন্তু ঘুম থেকে উঠে জামিল দেখল সে একা খাটে ঘুমিয়ে আছে। তারপাশে ফুলকি নেই। জামিলের মনটা ভেঙ্গে গেল। সে ভাবল ফুলকি চলে গেছে। জামিল নিজের কাপড় পরে বাড়ি থেকে বের হয়ে গেল। জামিল যখন নিজের বাড়ির পথে, তখন খাটের নিচ থেকে ফুলকি বের হল। তারপর বাচ্চাদের মত হাউমাউ করে কাঁদতে লাগল।


সেদিনের ঘটনার পর থেকে জামিল আর ফুলকির মধ্যে আর কোন সম্পর্ক থাকল না।​


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






indian choti golpo রুপকথা নয় – 4




bangoli choti রুপকথা নয় – 8




bangla golpo বিধাতার বিধান – 2 by Rifat1971




choda chudi ত্রিভূজ প্রেম বন্ধন প্রথম অধ্যায় – 3
