---
title: "রুপসী নারীর উপোসি কাম"
author: "Anonymous"
publishedDate: "21/07/2025"
category: "গার্লফ্রেন্ড"
tags: ["ইরোটিক চটি", "বৌদি", "যুবতী"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/39/296_Big.jpg"
excerpt: "“এই, ছাড়ো না প্লিস”, ছাড়ো শব্দটার সঙ্গে অনেকগুলো ‘ও’ যোগ আদুরে গলায় বললো টাপুর। কিন্তু যাকে উদ্দেশ্য করে বলা, সেই রাকেশ আগরওয়াল ওরফে কলেজের বিখ্যাত রোমিও রকি দি স্টাড, এসব কথায় কান দেওয়ার বান্দা..."
---

“এই, ছাড়ো না প্লিস”, ছাড়ো শব্দটার সঙ্গে অনেকগুলো ‘ও’ যোগ আদুরে গলায় বললো টাপুর। কিন্তু যাকে উদ্দেশ্য করে বলা, সেই রাকেশ আগরওয়াল ওরফে কলেজের বিখ্যাত রোমিও রকি দি স্টাড, এসব কথায় কান দেওয়ার বান্দাই নয়। মেয়েরা বিশেষ করে উঠতি বয়সের মেয়েরা শুরু শুরতে এরকম বলেই থাকে। ওদের ওই ‘ছাড়ো’র মানে যে ‘ছেড়ো না, আরও বেশী করে করো’, সেটা কলেজে পাঁচ বছর কাটিয়ে সেকেন্ড ইয়ারে ওঠা, রকি ভালই জানে। টাপুর তার তেতাল্লিশতম এবং সাম্প্রতিকতম গার্লফ্রেন্ড। এখনও স্কুলের গন্ডী পেরোয় নি টাপুর। শহরের প্রাচীনতম এবং সেরা ইংলিশ মিডিয়ম স্কুল হোলি চাইল্ডে ক্লাশ ইলেভেনে পড়ে সে।
টাপুরকে ডানা কাটা সুন্দরী বললে কম বলা হবে। গায়ের রঙ একটু শ্যামলার দিকে হলেও, মুখশ্রী একেবারে লক্ষীঠাকুরের মতো। ধনুকের মতো বাঁকা জোড়া ভ্রুর নীচে চোখদুটো যেনো কাজলনয়না হরিনী। বাঁশির মতো টিকোলো নাক এবং দার্জিলিঙের কমলালেবুর রসালো কোয়ার মতো টসটসে ঠোঁটের মাঝে চাঁদের কলঙ্কের মতো একটা তিল, টাপুরের সৌন্দর্য্যকে আরো বাড়িয়ে তুলেছে। এই যদি তার মুখশ্রী হয়, তার সঙ্গে মানানসই তার মারকাটারি ফিগার। ৩৪-২৬-৩৮। বারুইপুরের ডাঁসা পেয়ারার মতো তার স্তনজোড়া এবং অর্ধেক তরমুজের মতো তার নিতম্বের খোলের মাঝে ডমরুর মতো তার পাতলা কোমর, শহরের আঠেরো থেকে আশী, সকলেরই মাথাই নষ্ট। ভগবান বোধহয় সামার ভ্যকেশনে এসি ঘরে বসে, অনেক ধৈর্য্যের সঙ্গে এ নমুনা বানিয়েছেন। এমন নারীকে দেখেই বোধহয় কবি কালিদাস লিখেছিলেন:
তন্বীশ্যা মা শিখরদশনা পক্কবিম্বাধরোষ্ঠী।
মধ্যে ক্ষামা চকিতহরিণীপ্রেক্ষণা নিম্ননাভিং।।
শ্রোণীভারালসগমনা স্তোকনম্রা স্তনাভ্যাং।
যা তত্রস্যাদ্ যুবতিবিষয়েসৃষ্টিরাদ্যেব ধাতুঃ।।
এমন খাসা মাল রকির মতো লেডিকিলারের নজরে আসবে না, তাই কখনো হয়। উত্তরবঙ্গের এই ছোট শহরে খুবসুরৎ ছোকরী এক সে বড়কর এক আছে। বাট টাপুর ইজ লাজবাব। কুদরত কি করিশমা হ্যায় ইয়ে লড়কী। এরকম হুস্ন কি কুড়িয়া কে দেখেই শায়দ শায়র লিখেছিলেন:
অলফাজো কি কয়া মজাল কি বয়া করে তেরী হুস্ন কো,
দেখকর তুঝে তো কাতিল-ঈ-তকদির ভি ললচায়া হোগা.
জব ভি দেখু তুঝে এক নজর, তো ইয়ে সোচতা হু মেরি জান,
কি কিতনে সিদ্দত সে তুঝে রব নে বনায়া হোগা।
গায়ের রং পাকা গমের দানার মতো আর হাইট ছয় ফুট দুই ইঞ্চির রকি সুধু সুপুরুষই নয়, লেডিকিলার বনবার সবরকম যোগ্যতাই তার আছে। তার বাবা বদরিপ্রসাদ আগরওয়াল আজ থেকে বছর চল্লিশ আগে রাজস্থানের প্রত্যন্ত গাঁও থেকে লোটা-কম্বল সম্বল করে এই শহরে আসলেও, আজ এক বিশাল সাম্রাজ্যের মালিক। চা বাগান থেকে শুরু করে শিলিগুড়িতে শপিং মল, জলপাইগুড়ির দিনবাজারে কাপড়ের দোকান, মশলার আড়ৎ, সরকারী ঠেকেদারি, প্রোমোটারি সবকিছুর মালিক বদরিপ্রসাদজীর একলৌতা ওয়ারিস রকির তাই বছরের পর বছর ফেল করলেও কিছু আসে যায় না। একটি অডি গাড়ী এবং তিনটি বাইকের মালিক রকির, টাপুরের প্রতি প্রেম নিবেদনটাও ছিলো অজীব কিসিমের। রুপশ্রী সিনেমাহলে সিনেমা দেখে ফেরার সময়, টাপুরকে কদমতলার মোড়ে প্রপোজ করে রকি। সিধা ওর সামনে গিয়ে বলে, “হাই টাপুর, মি রকি। আমার বাইকের পিলিয়নটা তোমার সঙ্গে দোস্তি করতে চায়”। প্রথম দর্শনেই প্রেমে পড়ে যায় টাপুর, যাকে বলে লাভ আ্যট ফার্স্ট সাইট।
এরপর হোলিচাইল্ড স্কুলগেটে ঘনঘন দেখা, কথা বলা আর তারপর এই প্রথম ডেটিং। স্কুল ড্রেসে বেরিয়ে মোহিতনগরে রাইদের বাড়ীতে ড্রেস চেঞ্জ করে রকির বাইকে তিস্তা উদ্যান। রাইয়েরই একটা টপ এবং সর্ট লেগিংস পড়েছে টাপুর। কিন্তু রাইয়ের বুক এবং পাছা তার থেকে অন্ততঃ দু সাইজ ছোটো হওয়ায়, হাঁসফাঁস করছে টাপুর। বুকগুলো যেনো ঠেলে বেরিয়ে আসতে চাছে আর পাছা যেনো ফেটে বেরিয়ে যেতে চাইছে। তার উপর একটু ঝোপঝাড়ের আড়ালে গিয়েই, শুরু হয়েছে রকির দুষ্টুমি। অবাধ্য হাতদুটো শরীরের আনাচেকানাচে ঘুরে বেড়াচ্ছে। ভালও লাগছে আবার ভয়ও লাছে টাপুরের, কেউ যদি দেখে ফেলে। কখন যেন একটা হাত ঢুকে পড়লো টাপুরের টপের ভিতরে। একটু ভাবলো টাপুর, টানাহ্যাঁচড়া করতে গেলে টপযদি ছিড়ে যায়। তারথেকে টিপছে, টিপুক।এইটুকু প্রশ্রয়েই রকি আরও দামাল হয়ে উঠলো। টাপুরকে কোলের উপর টেনে নিয়ে মাইগুলো ছানতে লাগলো সে। তার বিশাল পাঞ্জার মধ্যে টাপুরের বর্তুলাকার স্তনদুটি এক্কেবারে ফিট করে গেলো। মনের সুখে সে দুটিকে দলাইমলাই করতে লাগলো।
এই প্রথম তার শরীরের কোনো পুরুষের স্পর্শে কেপে উঠলো টাপুর। আবেশে চোখদুটো জড়িয়ে আসলো তার। বিনা প্রতিরোধে রকির বুকে শরীর ছেড়ে দিয়ে আদর খেতে লাগলো সে। টাপুরের শরীর গলতে শুরু করে দিয়েছে বুঝতে পেরেই, অভিজ্ঞ রকি শৃঙ্গারের দ্বিতীয় পর্বের দিকে এগোলো। টাপুরের দুটো জাং ফাঁক করে, ডান হাতের তর্জনীটা লেগিংসের উপর দিয়েই যোনির উপরে রাখলো। ধড়মড় করে উঠে বসে রকির হাতটা সরিয়ে দিতে চাইলো সে। কিন্তু ভাদ্রমাসের কুকুরকে ঢিল মেরেও কেউ রাস্তাঘাটে চোদনলীলা থেকে বিরত করতে পেরেছে? রকির এখন প্রায় সেই অবস্থা। মাথায় বীর্য্য উঠে গেছে তার। টাপুরের নরম দুটি হাত তার চওড়া কব্জির সঙ্গে পারবে কি করে? বরং ধস্তাধস্তিতে কুঁচকির কাছে লেগিংসের সেলাই খুলে গেলো। আরও সহজ প্রবেশদ্বার উন্মুক্ত হলো টাপুরের উপত্যকার। রকির দুঃসাহসী তর্জনী সেই গিরিখাতের দিকে এগোলো, যে পথে আজ অবধি কোনো অভিযাত্রী পরিভ্রমন করে নি। জলপাইগুড়ির মতো ছোট্ট শহরে রক্ষণশীল পরিবারে পালিত হওয়া টাপুর স্বপ্নে ভাবতেও পারে নি স্বামী ছাড়া অন্য কেউ তার গোপনাঙ্গ স্পর্শ করবে।
লজ্জা, ভয়, নিজের প্রতি ঘৃণাবোধ হলো তার। শহরের ইঞ্জিনিয়ারিং কলেজের প্রফেসর তার বাবা এবং হাউসওয়াইফ মায়ের মুখ ভেসে উঠলো। না, না, এ কি করছে সে! সে তো চেয়েছিলো বিশুদ্ধ প্রেম, কামগন্ধ নাহি তায়। কিন্তু মন বাধা দিতে চাইলেও, আঠেরো বছরের যুবতী শরীর চায় শরীর। এই উচ্ছল যৌবনধারা রুধিবে কে? পাহাড়ী ঝর্ণাকে কেউ রুখতে পারে? প্যান্টির কাপড় সরিয়ে, রকির একটা আঙ্গুল ততক্ষণে পৌঁছে গেছে ক্রমশঃ স্ফিত হতে থাকা তার ভগাঙ্কুরে। কামকোরক থেকে শুরু করে যোনির পাপড়ি হয়ে পায়ূছিদ্র অবধি চেরার উপর ঘষতে থাকে রকি। কখনো বা আঙ্গুল ঢোকানোর চেষ্টা করে তার কামবিবরে। বেশীদুর যেতে পারে না। কিন্তু তাতেই কিস্তিমাত হয়ে যায় টাপুর।
‘হৃদয় বসন্তবনে মাধুরী বিকাশিলো’। টাপুরের শরীর যেনো কথা বলছে। কেমন একটা উচাটন ভাব আসছে শরীরে। কিছুতেই নিজেকে সামলাতে পারছে না। নিশ্বাস ঘন হয়ে উঠছে; তলপেটে মোচড় দিচ্ছে তার। হঠাৎই শরীরটাকে ধনুকের ছিলার মতো বাকিয়ে, একবার তার ভারী পাছাটাকে তুলে ধপাস করে রকির কোলে বসে পড়লো। জীবনে প্রথমবার কোনো পুরুষের দ্বারা অঙ্গুলিমেহিত হয়ে গুদের আসল জল খসিয়ে ফেললো টাপুর।
দিনটা এখনও মনে আছে টাপুরের। হোলির আগের দিনটা ছিলো রবিবার। দুপুরবেলা রকির অডি গাড়ীতে চড়ে পৌঁছালো লাটাগুড়ির ‘লাভার্স ডেন’ রিসর্টে। সে আর রকি ছাড়াও ছিলো, তার ক্লাশমেট রাই আর তার লেটেস্ট বয়ফ্রেন্ড স্যান্ডি। রাইয়ের মুখশ্রী খুবই সুন্দর, ফর্সা, কিন্তু ফিগারটা একটু বেঢপ। বুক-পাছা তেমন সুগঠিত নয়; কোমরে একটু মেদ জমেছে। স্যান্ডি খুবই সুপুরুষ, বাঙালী মেয়ের মা’রা যেরকম জামাই চায় আর কি। তবে রাই এবং স্যান্ডি দুজনাই জানে, এ সবই প্রেম-প্রেম খেলা; “প্রেম করো হেথায় হোথায়, বিয়ে করো বাপের কথায়।“ এটা জানে না সহজসরল মনের টাপুর। সম্পূর্ণ ভালোবেসে ফেলেছে রকিকে। কারণ তার জীবনদর্শন অনুযায়ী যে পুরুষ তাকে প্রথম ছুঁয়েছে, সেই তার স্বামী। তাইতো হোলি সেলিব্রেট করার জন্য রকির এই আমন্ত্রণে সাড়া না দিয়ে পারেনি।
হোলির দিন বাবা বাড়ি থেকে বেরোতে দেবে না। তাই হোলির আগের দিন এই আয়োজন। রাইয়ের বাড়ি যাবে বলে সাদামাটা সালোয়ার কামিজ পড়ে বেরিয়েছিলো। রাইয়ের বাড়িতে ড্রেস চেঞ্জ করলো টাপুর। স্প্যাগেটি টপ –স্রেডেড জিনস, সাথে ডিজাইনার লিঞ্জারি; রকি গিফ্ট দিয়েছে। আয়নার সামনে দাড়িয়ে নিজেকে দেখলো টাপুর। বেশী মেকআপ করে না সে। পামোলিভ মর্নিং জেল দিয়ে মুখ ধুয়ে অল্পএকটু ব্লাশার লাগালো, চোখে আইলাইনার লাগালো, কানে একটা তিব্বতি ঝুমকো, ব্যস। এতেই অপরুপা লাছে তাকে। কেনো যে শহরের ছেলে-বুড়োরা চোখ দিয়ে গিলে খায় তাকে…..। কিন্তু তার বাবা-মা তাকে এই পোষাকে দেখলে হেভ্ভি শক খেতো। রাই একটা ট্যাঙ্ক টপ আর হটপ্যান্ট পড়েছে। তার অর্ধেকটা বুক এবং গোটা থাই খোলা। কি করে যে এরকম ড্রেস পড়ে!
গাড়ী ড্রাইভ করবে রকি, জোর করে টাপুরকে সামনে বসালো। স্যান্ডি-রাই পিছনে বসেই অসভ্যতা শুরু করলো। মিরর দিয়ে সবই দেখা যাচ্ছে। রকি বা হাতটা তার উরুর ওপর রাখতেই, ঝটকা মেরে হাত সরিয়ে দিলো টাপুর। অন্য লোকের সামনে নয়, যা কিছু হবে চার দেওয়ালের আড়ালে। রাইয়ের মতো নোংরামি কিছুতেই করতে পারবে না। রকিও এতোদিনে টাপুরের আদত বুঝে গেছে, তাই বেশী জোরাজুরি করলো না সে। রাত আভি বাকি হ্যায়। আজ টাপুরের চিচিং ফাঁক করবেই সে।
রিসর্টে পৌঁছে একটা বড়ো কটেজে উঠলো তারা। এটা হনিমুন কটেজ। অসাধারণ সুন্দর কটেজটা। দুটো বেডরুম, দুটো রুমের সঙ্গেই দুটো সাজানো গোছনো টয়লেট, একটা ড্রয়িং কাম ডাইনিং স্পেস, জানলার পর্দা সরালেই লাটাগুড়ি ফরেস্ট রেঞ্জ শুরু। শোনা যায় বেনামে এটা না কি রকির বাবারই। নামে-বেনামে এরকম কতো যে সম্পত্তি ওনার আছে, সেটা তিনি ছাড়া কেউ জানে না। একটা দীর্ঘশ্বাস পড়লো টাপুরের। সে কি ওই বাড়ির বউ হতে পারবে? বাবা কি মেনে নেবেন? সে কি মানিয়ে নিতে পারবে ওই মাড়োয়াড়ী পরিবারে।
রকি এবং স্যান্ডি গাড়ী থেকে বিয়ারের ক্রেট এবং ভদকা-জিনের বটল নামিয়ে আনলো ওয়েটারকে দিয়ে। আবীর খেলা হলো একটু। স্যান্ডিতো রাইয়ের ব্রা এবং হট প্যান্টের ভেতরে হাত ঢুকিয়ে আবীর মাখালো। রাইয়ের তাতে কোনো আপত্তিই দেখা গেলো না। বরং সেও বেহায়ার মতো স্যান্ডির যেখানে সেখানে আবীর মাখাতে লাগলো। রকি অবশ্য সেরকম কোনো অসভ্যতা করলো না। টাপুরের গালে আলতো করে গোলাপী আবীর লাগালো এবং সিঁথিতে একটু লাল আবীর ছুঁইয়ে দিলো। এইজন্য এতো ভাল লাগে রকিকে। খুব বোঝে তাকে, কোনটা সে ভালবাসে, কোনটা পছন্দ করে না। শহরে অনেক বদনাম শোনা যায় রকির নামে; কিন্তু টাপুরের সঙ্গে কোনো অসভ্যতা করে না। সে পারমিশন না দিলে, তাকে ছোঁয় না অবধি।
এরপরই শুরু হয়ে গেলো মদ্যপানের আসর। ছেলেরা তো বটেই, রাইও কম যায় না। এই বিয়ারের বোতলে চুমুক দিচ্ছে, তো ওই ভদকার গ্লাসে সিপ মারছে। তার ওপর আবার সিগারেট ফুঁকছে। রাইয়ের পেটে মেদবৃদ্ধির কারণটা বোঝা গেলো। স্যান্ডি টাপুরকেও অফার করলো। টাপুর ওর দিকে একটা তীব্র ভ্রুকুটি হেনে টয়লেটে চলে গেলো। ফ্রেস হয়ে ফিরে এসে দেখে স্যান্ডি আর রাই জামাকাপড় খুলে ফেলেছে। স্যান্ডি বক্সার পড়ে আছে আর রাইয়ের সম্বল ব্রা-প্যন্টি। রকিও টি-শার্ট খুলে ফেলেছে। ওদের না কি গরম লাগছে, দুটো রুমেই গাঁকগাঁক করে দুটো এসি চলছে, তার পরে কি করে গরম লাগে বাবা! শুনেছে মদ খেলে না কি শরীরের টেম্পারেচার বেড়ে যায়। হবে হয় তো। চোখ নািয়ে নিলো সে। স্যান্ডি সেভেন আপের বোতল থেকে একটা গ্লাসে ঢেলে তার দিকে বাড়িয়ে দিলো। ওদের কোম্পানি দিতেই গ্লাসে চুমুক দিলো টাপুর আর বিষম খেলো।
কি ঝাঁঝ রে বাবা। এতো ঝাঁঝ সেভেন আপে হয় না কি!
“ডোন্ট ওরি ম্যাম, জল জিরা মেশানো আছে। অল্প অল্প করে সিপ মারুন”, অভয় দিলো স্যান্ডি।
ভালই লাগছে খেতে, অল্প অল্প চুমুক দিচ্ছে টাপুর। মাথাটা কেমন হাল্কা হয়ে আসছে। গ্লাসটা শেষ করে নিজেই বাড়িয়ে দিলো স্যান্ডির দিকে। গরম লাগছে তার, এসিটা কি বন্ধ হয়ে গেলো? ইচ্ছে করছে ওদের মতোই বাইরের পোষাকটা খুলে ফেলে। রকি তার জিন্সটা খুলে ফেলেছে। তার রোমশ পেটানো বুক আর মজবুত থাই দেখে কেমন একটা হচ্ছে শরীরের মধ্যে। সামনের সোফায় স্যান্ডি-রাই চুমাচুমি আরম্ভ করে দিয়েছে। স্যান্ডির একটা হাত রাইয়ের ব্রায়ের ভেতরে, আরেকটা তার প্যান্টির ভেতরে। রাইয়ের একটা স্তন বাইরে বেরিয়ে এসেছে আর তার একটা হাত স্যান্ডির বক্সারের ভেতরে। বোঝাই যায় এসব খেলায় সে পুরানা খিলাড়ী। এখন কিন্তু আর অতোটা খারাপ লাগছে না ওদের আচরণ। মন চাইছে রকিও তাকে একটু আদর করুক। তখনই রকি বলে উঠলো, “এই তুমলোগ ও রুম মে যাও, ম্যায় ভী থোড়া মেরে রাণীকো প্যার করু”।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
