---
title: "সাগরিকা [পার্ট ১] [কাকিমা পর্ব]"
author: "Anonymous"
publishedDate: "14/06/2021"
category: "আন্টি"
tags: ["ইরোটিক চটি", "কাকী", "গৃহবধূ", "গ্রুপসেক্স", "চটি উপন্যাস", "রেপ চটি", "সাগরিকা", "সেরা চটি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/23/528_a.jpg"
excerpt: "মানুষের জীবন পরিবর্তনশীল। আমরা শৈশব থেকে বেড়ে উঠি একটু একটু করে। কিছু স্মৃতি আকড়ে আমাদের এগিয়ে চলতে হয়। এমনি একটি ঘটনা বলার চেষ্টা করছি। যৌনতা কে বুঝে নিতে আমার কেটে গিয়ে ছিল ১৭ বছর। আমাদের ছোটো..."
---

মানুষের জীবন পরিবর্তনশীল। আমরা শৈশব থেকে বেড়ে উঠি একটু একটু করে। কিছু স্মৃতি আকড়ে আমাদের এগিয়ে চলতে হয়। এমনি একটি ঘটনা বলার চেষ্টা করছি।
যৌনতা কে বুঝে নিতে আমার কেটে গিয়ে ছিল ১৭ বছর। আমাদের ছোটো পরিবারের টানাটানি-এর মধ্যেও আমাদের বেড়ে উঠা ছিল স্বাভাবিক। এমন সময় পরিচয় হল আমাদের পাশের বাড়ির একটি মেয়ের সঙ্গে। নাম তার সাগরিকা।
চঞ্চল স্বভাবের জন্য সবাই তাকে ভিষন ভালবাসে। তার অবাধ স্বাধীনতা। আর ঘুরে ঘুরে বেড়াতো কখনো আমাদের বাড়ি বা আশে পাশে । বয়সে রঙ লেগেছে। সেটা তার মনে ছিল না।
নারী শরীরের আকর্ষন সবে বোঝা সুরু করেছি। তাই সাগরিকা-এর মতন ১৪ বছরের মেয়ের শরীরের যৌন অঙ্গ গুলো বেশি মাদকতা ছড়িয়ে দেয়। কালিদাস কবি কে মনে পরত যেমন উনি লিখতেন নিম্ন নাভি, পিনাগ্র স্তন, ঠিক সেরকম শকুন্তলা এর মত। হিমালায়ের মতন খাড়া গোলাপি বৃন্ত। পাপড়ির মতন ঠোঁটের কোয়া। সাগরিকা দেখতেও ছিল ভিষন সুন্দর। তাহলে নিশ্চয়ি বুঝতে পারছেন যে মেয়ে এত সুন্দর তার মা-ও ভিষন সুন্দরী। তার মায়ের বর্ণনা দেবার সামর্থ তখনও আমার হয় নি। শুধু ভদ্রমহিলার দিকে তাকিয়ে থাকতাম হাঁ করে।
এই ভাবে কেটে গেলে বেশ কিছু মাস। যে ঘটনা থেকে আমার যৌন জীবনের সুত্রপাত সেই ঘটনা আমি এবার আপনাদের সোনাচ্ছি।
গ্রিষ্মের এক দুপুর। আমার পড়ার ঘরের জানলা দিয়ে সাগরিকাদের বাড়ির বাথরুম দেখা যেত। যেহেতু আমি আগেই বলেছি যে আমি ভিষন নিম্ন মধ্যবিত্ত পরিবার থেকে এসেছি তাই সেখানে বাথরুম আর স্নান ঘরে বিশেষ দরজা ছিল না। আমি চেষ্টা করতাম ওদের স্নান করা দেখতে বা ওকে, ওর মা কে দেখতে। যৌনতা মনে থাকলেও ভীষন ভয় করত। লোকলজ্জ্যা-এর ভয়ে আমি বেশী সাহস দেখাতাম না।
সাগর ওর মাশীর বাড়ি যাবে বলে জামা কাপড় বদলাতে এল। আওয়াজ পেতেই আমি উঁকি মেরে সাগর কে দেখা সুরু করলাম। বেশী দূর নয় বলেই ভালো ভাবে দেখা যেতো। মনে ভীষন কৌতুহল আর সবে লিঙ্গে মইথুন সুরু করেছি। এই অবস্থায় সাগর নিজের টেপ খুলে রাখল। ন্যস্পাতির মত ওর বুক, আর বুকের দুই স্তন-এ গোলাপি বৃন্ত আর ডোরাকাটা তার চারপাশ। আমার উত্থিত লিঙ্গ আমায় জানান দিল। ভীষন কাম আবেশে আমার নিথর ছোখে তাকিয়ে থাকতে লাগ-লাম ঘটনা প্রবাহের দিকে। যত ছোটো ওকে ভেবে ছিলাম ওর বুকের দিকে তাকিয়ে তা মনে হল না। ঝপাস করে এক বালতি জল ঢেলে দিল গায়ের উপর। পেটের নাভি থেকে বাকি ফ্রক টা ঝুলছে। চেহারায় চরম কাম উত্তেজনা। যেমন রূপশী তেমন বেগবতি। জলে ভিজে যাওায়ায় ফ্রক টা ভারী হয়ে নিছে পড়ে গেল কিছু সময় পর। আর আমি চোখে সরষে ফুল দেখতে লাগ-লাম।যেহেতু এর আগে আমি কখনো কোনো নগ্ন মেয়ে কে এইই ভাবে দেখিনি তাই আমার লিঙ্গ থেকে কাম রস বের হতে থাকল। হাল্কা হাল্কা মসৃন লোমে ঢাকা তার যৌনাঙ্গ। আর তার নরম হাতে জল দিয়ে ধুয়ে দিচ্ছিল। সাগরের চুল ছিল রেশ্মি, আর ঘাড় পর্যন্ত নেবে পিঠ অব্দি বেয়ে এসেছে। টুপ টুপ করে জল বেয়ে পড়ছে শরীর দিয়ে। আমার মনে হচ্ছিলো যদি এক বার পেতাম একটু ছুঁতে। গুন গুন করে গান গাইছিল” কারে তুমি ভাসালে আঁখি জলে”— 
bangla choti
নিজের মনে আপন মনে ঘুরে যেতেই তার শরীরের পিছনের দৃশ্যটা দেখতে পেলাম। আমার সারা শরীর ভয় আর উত্তেজনায় কাঁপছে। বেশী সাহস করে সামনেও যেতে পারছি না। যদি সাগর দেখে ফেলে। বাধ্য হয়ে মৈথুন সুরু করলাম। মনে সাগর কে দেখে কামনা করি নি কখনও তাই একটু অপ্রস্তুত লাগছিল। অজ়ানা সিহরনে বিভর হয়ে গেলাম।
ঠক্* ঠক্*-
চমকে তাকিয়ে দেখি আমার দরজায় আমার এক বন্ধু মনিময়। সে আমার ওই অবস্থা দেখে অনেক আগেই দেখে নিয়েছে এবং নিজেও সাগরের স্নান উপোভোগ করছিল। আমি পড়ি কি মরি করে জানালা টা বন্ধ করে দিলাম। ভীষন আফশোষ হছিল। মনি চিত্*কার করে আমায় অভিযোগ করতে লাগলো ওই দৃশ্য দেখার জন্য। কিন্তু আমি যেহেতু ভাল ছেলে ছিলাম তাই বদনাম এর ভয়ে ওকে বুঝিয়ে নিরস্ত্র করলাম।
মনি বলল “শুভ তুই এত দিন একা একা মস্তি করছিস আর আমাকে বলিস নি কেন?” আমি বললাম “দেখ আমি নিজেও জানতাম না। হটাঠ ঘটনা টা ঘটে গেল”। এর পর এইই নিয়ে আর কোনো চরচা করলাম নাহ। মা ডাকলেন “শুভ খেতে আয়”। কথা না বাড়িয়ে আমি আর মনি খেতে বস্*লাম।
আমার মনে দামামা বাজতে লাগ্*ল, আর দৃশ্য গুলো একের পর এক ভেসে উঠতে লাগ্*ল। এক অদ্ভুত পরিবর্তন আমার চিন্তায় বাসা বাঁধল। নিজেকে ভীষন কামুক মনে হল। আর লজ্জা পেলাম।
নেশার মত প্রত্যেক দিন সুযোগের আসায় বসে থাক্*তাম। আর মৈথুন এর মাত্রা বেড়ে যেতে লাগ্*ল। নিজের অন্তস্বত্তা আমাকে বাঁধা দিত। আর শরীর, মন কোনোটাই আমার নিষেধ মানত না।
দিন যেতে লাগ্*ল এইই ভাবেই। ইচ্ছা করে এক এক দিন সাগর কে আমার বাড়ি ডেকে আনতাম। আমি ওর সাথে ভাব জমানোর চেষ্টা করতাম। মনের উদ্দেশ্য ছিল ওকে উপভোগ করা বা নিজের যৌন্য লালসা চরিতার্থ করা। মাখনের মতন গায়ের রঙ, ঘাড় যেন পাকা গমের শীষ এর মত, আর গায়ে সদ্য কামনা লিপ্ত এক্*টা গন্ধ আমাকে পাগল করে দিত। ওর নিতম্ব এত সুন্দর কখনও কখনও নিজের অজান্তেই আমার হাত ওর পাছায় চলে যেত। নিজেকে সংযত করতে হত। মুক্তর মত দাতঁ আআর হান্সির ঝিলিক দেখলে মনে হত নিজের ঠোঁট দিয়ে লেহন করি আর চুমু খাই বুকের মধ্যে জরিয়ে ধরে। আমার লিঙ্গ কোনো বাধাঁ মানত না। নানা অছিলায় আমার লিঙ্গ ওর শরীরে স্পর্শ করাতাম। আর ওকে ধরার বাহানায় ওর স্তনে হাথ লাগানোর চেষ্টা চলতো। 
বাংলা চটি 
জানি না ওহ বুঝত কিনা। আর মদন জলে আমি বিব্রত মুখে বাথ্*রুমে শর্টস চেঞ্জ করতাম।
এক দিন বিকেল বেলা কলেজ়ের ক্লাস শেষ করে ক্লান্ত হয়ে আমার পড়ার ঘরে বসে আছি। সাগর হাজির।
“কি গো শুভদা আজ কলেজ় থেকে এত তাড়াতাড়ি” ?
আমি বল্*লাম “নাহ রে সাগর আজ ভীষন ক্লান্ত লাগছে।” মনের ব্যাভিচার কে সাম্*লে রেখে ওকে বল্*লাম-“তুই আজ পড়তে যাস্* নি?”
ও বল্*ল ” আজ স্বপন কাকু এসেছে তাই পড়তে যাব না”।
স্বপনদা কে আমি চিনি প্রায় ৪ বছর ধরে। ঊনি খুব ভাল কম্পউন্ডার। যখন সাগরের মার পড়ে গিয়ে হাত ভেঙ্গে যায় তখন উনি এসে ব্যান্ডেজ় করেছিলেন। উনি সম্পর্কে সাগরের কাকু হন। আমাদের ক্লাব এ আড্ডা দেন বলে আমরা ওনাকে স্বপন দা বলি। স্বপন-দা সাগর কে খুব ভালবাসেন আর স্নেহ করেন।
এমন সময় আমি এক্*টা বই সেলফ্* থেকে পাড়ব বলে সেলফ্* এর দিকে এগতেই সাগরের সাথে ধাক্কা লেগে গেল। আমি ইচ্ছা করে আমার হাত টা সাগরের বুকের নরম স্তন দুটো ঘস্টে সামাল দিলাম। সাগর আঃ করে উঠলো ব্যাথায়। আমার সারা শরীরে সিহরন জেগে উঠলো। যেমন রবারের বেলুনে জল ভরে টিপ্*লে অনুভুতি হয় সেরকম। আমার ব্যাভিছারের মাত্রা আস্তে আস্তে ছাড়িয়ে যাচ্ছে।
সাগর রাগ চোখে বল্*ল “শুভদা এমন করলে মাকে বলে দেব”।
আপমানে আর লজ্জায় আমার মুখ লাল হয়ে গেল। আমি আর কোনো কথা বল্*লাম না। সাগর আস্তে আস্তে চলে গেল। আমার মনে হল ভীষন ভুল কর্*লাম। অজানা ভয়ে সিটঁকে রৈলাম যদি সাগর মাকে বলে দেয়।
সাগরের মা বছর ৩৪ এর মহিলা যাকে বলে জারসি গরু। ওর মায়ের বর্ননা দিতে আমাকে কিছু বিশেষণ ব্যাবহার করতে হবে।পাঠক বন্ধু-দের কাছে আমি তার জন্য ক্ষমা প্রার্থী।
উনি এক অতি কামুক মহিলা। তখনি ওনার পাচ্ছা আর কোমোর দেখে ক্লাব এর অনেক বড় ছেলেরা নানা মন্ত্যব্য ছুঁড়ে দিত। এমন কি অনেক ছেলেরা ওনাকে মুখোরছক মৈথুনের অঙ্গ হিসাবে ধরে ছিল।
যার ৩৬ বুক, কোমোর ৩০ আর পাচ্ছা ৪০ এমন মহিলা কে বিছানায় চেপে সুইয়ে সাবলের মতন লিঙ্গ চালনা করে বীর্য নাভিতে গেঁথে না দিলে পুরুষত্তের কোনো মর্যাদা নেই। আমিও তার ব্যাতিক্রম নই। ইদানিং আমার যৌন কামনা পরিতৃপ্তি করার জন্য আমি গোপা আন্টী কে নিয়েও ভাবনা ছিন্তা করতাম। 
চটি উপন্যাস
তার তানপুরার মত সুডল পাছা, বাড়ন্ত লাউ-এর মতন স্তন আমায় মাঝে মাঝে বিভর করে দিত। নানা আছিলায় তাদের বাড়ী যাওয়া আমার নিত্যকর্ম ছিল।কিন্তু কিছুতেই কিছু সুবিধা করতে পারছিলাম না।
এমন সময় গোপা কাকিমা-এর গলার আওয়াজে আমার শিরদাঁড়ায় ঠান্ডা স্রোত বয়ে গেল। দেখি আমার মার ঘরে এসে মাকে কিছু বলছেন। আমি মনে মনে ভাব্*লাম আজ আমার শেষ দিন। আমার মা খুব রাগি আর অন্যায় কে আমল দেন না। আর আমার এইই ঘৃন্য কর্ম যদি বাবা জানতে পারেন তাহলে আমার নিস্তার নেই। দরজা বন্ধ করে চোখ বন্ধ করে খাটে বসে রইলাম খারাপ সময়ের আশায়।
কতখন কাটিয়েছি আমার মনে নেই, মাথায় এক্*টা নরম হাতের ছোঁয়া। চমকে উঠে দেখি গোপা কাকিমা।
হেঁসে বললেন “কি ব্যাপার সন্ধা বেলা তুমি এই ভাবে বসে আছ কেন শুভ?”
আমার সব যন্ত্রনার অবসান হয়ে গেল… “আমিও বিগলিত হয়ে বলাম কলেজ়ে চাপ আছে প্রাক্তিকাল ক্লাস এর। তাই এক্*টু জিরিয়ে নি।”
বাদামি পাথর বাটির মত উদ্ধত স্তন, অসান্ত যৌবন, পাহাড়ি নদীর খরস্রোত এর মত কানের লতি, গালে বিন্দু বিন্দু ঘাম, আমি চেষ্টা করেও ওনার খসে, হাল্কা সরে যাওয়া খান্দানি জাম্বুরা স্তনের খাঁজ থেকে চক ফেরাতে পারছিলাম না। আমি বুঝে নিয়েছি সাগর তার মাকে কিছু বলে নি।
ঊনি বল্*লেন ” শুভ আমায় একটু সাহায্য করতে হবে” ।
আমি বাধ্য ছেলের মত বললাম “বলুন কি করতে হবে”।
“মামনি অঙ্ক টা নিয়ে গোলমাল করছে। আর ওর দিদিমনি ওকে ঠিক মত সময় দেয় না। ওর বাবা বল্*ল তুমি নাকি অঙ্কে ভাল। দেখ নাহ যদি সাগরকে দিনে এক আধ ঘন্টা পড়িয়ে দিতে??” একটু কথায় সুরে অনুগ্রহ মনে হল। আমার কাছে সেটাই বড়ো সুযোগ। আবার মনে মনে ভাব্*লাম ছিনাল কে গায়ে এক্*টু হাত দিলেই বিধঁইয়ে ওঠে, সুযোগ কি আমি পাব?
সাত পাঁচ নাহ ভেবে জিজ্ঞাসা করলাম,” মাকে জিজ্ঞাসা করেছেন”? ঊনি সাথে সাথে জবাব দিলেন
“হ্যাঁ হ্যাঁ , দিদি তো বলল তুমি সময় দিলেই হবে” । আমার এক্*টু অবাক লাগ্*ল, কারন গ্রামে ভাল ছেলের অভাব নেই। আমার প্রতি এইই অনুগ্রহ দেখাবার কি মানে। সাগর কে পড়ালে কিছু টাকা নিশ্চয় পাব। আর যদি গোপা কাকিমা কে চোখের দেখা সামনে থেকে দেখতে পারি তো মন্দ কি? আমি এক প্রকার নিরব সম্মতি জানালাম। ঊনি ফিরে গেলেন।
ওনার ফিরে যাবার সময় ওনার লগলগে পাছা-র ৭৫-৭৬, ৭৫-৭৬ দেখতে দেখতে আমার বাবুরাম কেঁচোর মত পাজামা ফুঁড়ে বেরিয়ে আস্তে চাইল।
মা কে বললাম ” সাগরের মা্ তোমায় কি বলল”?
মা কোনও সন্দেহ নাহ করেই বলল “তোকে কাল সন্ধ্যে থেকে পড়াতে বলেছে আর ২০০ টাকা মাসে দেবে বলেছে”। কাল শনিবার কাল থেকেই চলে যা, আর তোর তো কলেজ নেই।”
কিছু বলার অবকাশ রইল নাহ!
এখানেইই আমার কৌতুহল দমিয়ে প্রফুল্ল মনে আড্ডাএর দিকে রওনা হলাম। যাতে মা কোনো সন্দেহ না করে।
প্রথম দিন………
সাগর আমার সামনে লজ্জা করে মাথা নিছু করে বাধ্য মেয়ের মত বসে আছে। টেক্সট বুক থেকে দু চারটে অঙ্ক করতে দিলাম, যাতে অন্তত বুঝতে পারি সাগর অঙ্কে কেমন? কলে গা ধোয়ার আওয়াজ পাচ্ছি! মনে এক অদ্ভুত আনন্দ। আমার যৌন ব্যাভিচার এ নতুন মাত্রা পাবে। মা আর মেয়ের মেয়ে কে একি সঙ্গে দেখতে পাব। ব্লাউজ ছাড়া গায়ে ভিজে কাপড় ছাপিয়ে গোপা কাকিমা আসলেন।
“শুভ কখন আসলে”?
আজ সাগর তো সকাল থেকে তৈরী হয়ে বসে আছে কখন তুমি আসবে?
হটাঠ আসা ধাক্কায় নৌকার পালে যেমন হাওয়া লাগে ঠিক তেমন আমি ধাক্কা খেলাম। এমনি সাগরের গায়ে হাত দিলে সাগর একটু ইতস্তত করে আবার মাকে বলে দেবার হুমকি দেয় সেই মেয়ে আমার জন্য বসে আছে? আনমনা হয়ে ভাবছি, হাল্কা চিনা সাবানের সুন্দর গন্ধে বাস্তবে ফিরে আসলাম।
“আমি কাপড় তা ছেড়ে আসি, তার পর চা দিচ্ছি তুমি বস”
বলে ভিজে কাপড়ে হুড়মুড় করে পাশের ঘরে ছলে গেলেন…। আমার বাজ পাখির মত চোখ, এক ঝটকায় ধুমসো সাদা মাখনের মত চকচকে দাবনা আর স্তনের উন্মুক্ত অংশ…সাথে স্মিত হাঁসি, ভিজে কাপড়ে ঠেসে বসে থাকা উরু… দেখে মন জুরিয়ে নিল…।
আবার আমার মনে গান বাজতে আরম্ভ করল…।
নাহ নাহ নাহ ছু নাহ নাহ, প্যার মেইন ইঁঊ খোঃ নাহ নাহ,
মন বলছে এক ছুটে পাশের ঘরে গিয়ে গোপা কাকিমার ভিজে শাড়ি শায়া তুলে আমার জনন অঙ্গ দিয়ে অতল গহবরে হারিয়ে যাই, আর এক দিকে সামনে সোনার হরিন কি তার রুপ কি তার শোভা।।
এ- যেন চিন্ময়ের এর সাথে সুচিত্রা এর বাংলা পানু ছবি, সাগর কে জিজ্ঞাসা করলাম,
“আমার জন্য ওয়েট করছিলিস কেন?”
মুখ ভেঙ্গিয়ে বলল, তুমি উলটো পাল্টা জায়গায় হাত দিলে মাকে বলে দেব।
আবার আমার একটু অসম্মান বোধ হল। আমি ভেবেই রেখেছি এইই সোনার হরিনের মালিক আমি তাই এর দুধ খাবার অধিকার সুধু আমার…
সেদিনের মত আমায় সাগরের বাড়ি থেকে ফিরে আসতে হলো খালি হাতেই …ভীষণ ক্লান্ত দ্বিধাগ্রস্ত হয়ে নিজের পড়ার ঘরে চলে গেলাম…জীবনে ভালবাসা বঞ্চনা আর করুণার মানে বোঝা ভীষণ দুস্কর ..
আমার জীবনের চরম লাঞ্চনা আর অপমান হোলো সাগরের নক্কারজনক না বলাটা. সব সময়েই ভাবি যদি একবার মাকে মেয়েকে বিছানায় ফেলতে পারি জীবনে সব সাধ আল্হাদ পূর্ণ হয়ে যাবে …
এই ভাবে দিন কাটতে লাগলো …আর শরীরে অপেক্ষার প্রত্যাশায় আমার কামচেতনা আমাকে কুরে কুরে খেতে লাগলো …বয়সের রজগুনেই হোক আর হরমোনের দয়ায় সাগরের ফুলেফেঁপে ওঠা ডবকা ডবকা বুকজোড়া দেখে আর হতাশার অত থাকত না…
আর গোপা কাকিমা যেন দিনেদিনে কামুক নারীতে পরিণত হচ্ছিল … 
বাংলা চটি ২০২১
হঠাতই একদিন সন্ধ্যেবেলা বাবা অফিস থেকে সবে ফিরেছেন. ওদের বাড়ি থেকে গোপা কাকিমার চিত্কার শুনেই বাইরে দৌড়ে বেরিয়ে গেলাম …দেখি গোপা কাকিমা ওদের উঠোনের তিনের বাথরুমের ঘেরা জায়গাটায় পড়ে গিয়েছেন … বাবা-ও আমার সাথে দৌড়ে এসেছেন ..
উনি সুধু আ মা বাবাগো উফ ..আআহ করছেন …আর সে ভীষণ চিত্কার …উনি বললেন আমায় কিছু বিষাক্ত বিছে বা ওই জাতীয় কামড়ে দিয়েছে …
এদিকে আমি তার ব্যথার দিকে না ভেবে ভিজে কাপড় দেখার সাথে লেপ্টে থাকে দৃশ্যগুলো মুখস্ত করছি যাতে আমার রাতের মৈথুনের খোরাক হয় … এটা আশা করি বিকৃত মানসিকতা নয় …কারণ আমার ওই বয়সে যে কোনো ছেলেই সেটা করতে চাইবে …যাই হোক বাবা আমাকে ধমক দিয়ে বললেন ওনাকে তোল পাঁজাকোলা করে আর বিছানায় শুইয়ে দে …নাহলে এখানে পড়ে পড়ে ঠান্ডা লেগে যাবে …বাবা স্বপনদা ফোন করে দিলেন ..আর মামনিকে বললেন গোপা কাকিমার কাপড়টা পাল্টে দিতে …আমি নরম তুলতুলে ভিজে শরীরটা তুলে বিছানায় নিতে হিমসিম খেয়ে গেলাম …কারণ প্রথম আমি জীবনে নারীদেহে হাত দিলাম …সারা শরীর উত্তেজনায় কাঁপছিল ..কাকিমা একটু শান্ত হয়েছে স্বপনকাকু কিছু injection দিয়ে গেছে …সাগর আমার ধারেকাছেও ঘেঁসছে না …আমি আর দেরী না করে আমার বাসায় চলে এলাম …. পরে জানা গিয়েছিল বিছের কামড়ে কাকিমার পা ভীষণ ফুলে গেছে আর উনি হাঁটতে পারবেন না ১-২ দিন …
পরের দিন আমার আর মামনির অঙ্কের ক্লাস . জীবনে ফাঁকি আমি অনেক দিয়েছি কিন্তু সাগরকে পরানো নিয়ে ফাঁকি দিইনি …ওর শরীরের ঘামের গন্ধে আমার ল্যাওড়া দাঁড়িয়ে যায় …এখন ভাষার সংকোচ করলে গল্পের মজা পাবেন না পাঠক বন্ধুরা ..তাই আমি একটু দেশী নোংরা ভাষাতেই গল্পটা লিখছি …
বিকেলে সাগর যথারীতি চুল বেঁধে একটা ঘেরা ফ্রক পড়ে আমার সামনে বসলো …দেখে মনে হোলো আজ কেন যেন ও নরম .. কাকিমাকেও অন্য দিনের মত কোনো কথা বলতে দেখলাম না …বাড়িটা ভীষণ চুপচাপ … প্রায় দেড় ঘন্টা পড়ানোর পর দেখলাম খোঁড়াতে খোঁড়াতে গোপা কাকিমা এসেছেন পরনে হালকা সুতির সাড়ী জড়ানো ..কোনো ব্লাউজ আর সয়া নেই …এরকম নধর মাগির মাংসল হাতের দাবনা আর পাছা দেখলেই মনে হয় হাত পা বেঁধে মুখে কাপড় গুঁজে চুদি …কারণ আমি এখন কামের পাশবিক দাস . চা দিয়ে বললেন শুভ ওকে পড়ানো হয়ে গেলে একবার আমার ঘরে এস কিছু বিশেষ কথা আছে …….
সাগরকে পড়াতে পড়াতে আমার চেষ্টা থাকে ওর গালে বা হাতে একটু আদর করা …সাগরের সুন্দর নধর মাই গুলো ছুতোনাতা দিয়ে ছোঁয়া …কিন্তু ১৪ বছরের কামুকি মাগির মেয়ে বলে ওর ভীষণ গর্ব আছে ..আমায় ভালোবাসলেও নিজের শরীর দেবার মত বিশ্বাসযোগ্যতা আমি সাগরের থেকে পাইনি.. কাকিমার ঘরে ঢুকলাম …বেশ উদ্ভ্রান্ত লাগছে …কাপড় জামা এলোমেলো ..সাগর -ও ভীষণ চুপচাপ …
শুভ কাল থেকে পড়াতে এস না …..আমি অন্য জায়গায় ওর টিচার খুঁজেছি ……
কড়কড় কোরে বাজ পড়ার মত হোলো ….এটা কি ঠিক শুনছি…আমি সাগরকে পড়ানোর পর থেকে ওর half yearly result যথেষ্ট ভালো ৭৪ পেয়েছে অঙ্কে …তারপর অন্য টিচার ? ভীষণ সন্দেহ হোলো …
খুব সাহস কোরে জিজ্ঞাসা করলাম … আমাকে বারণ করার কারণ টা কি বলবেন ….
খোলা দমকা শীতল হাওয়ার ঝড় বৃষ্টির মত মা মেয়ে আমার সামনে কেঁদে দিল ….ভীষণ মায়ায় পড়ে গেছি …বুঝতেও পারছি না কি ঘটতে চলেছে আমার এই জীবনে ..এক দিকে সাগরের কামুক আকর্ষণ এক দিকে গোপা কাকিমার বাজখাই খানদানী শরীর ….আরেক দিকে আমার ভালো অভিনয় করা শান্ত একটা ছেলের রূপ …সব মিলিয়ে ভীষণ puzzled.
তখন গোপা কাকিমা সাগরকে দুধ আনতে ডেয়ারী তে পাঠিয়ে দিলেন ..আর বললেন বস বলছি …
উনি ভীষণ সকাতর গলায় বললেন যে বিশ্বনাথ আমায় ধোঁকা দিল …আমি আর পারছি না এ জ্বালা বুকে নিতে ..আমায় বিষ দাও …
বিশ্বনাথবাবু সাগরের বাবা . উনি গুহাহাটিতে পাথরের contractary করেন . এক বিশ্বস্ত সুত্রে গোপা কাকিমা জানতে পেরেছেন যে উনি কোনো অসমীয়া মেয়ে কে বিয়ে কোরে সংসার পেতে ওখানেই থাকবেন … Mass media তখন এখনকার মত strong ছিল না ..তাই পুলিস কোর্ট কোরে কিছু করা যায় কিনা সেটা ভেবে দেখার পরিস্থিতি ওনার ছিল না . জানতে পারলাম গত ছমাস ধরে ওদের কোনো টাকা আসছে না মানিঅর্ডারে ..জানতে পারলাম গোপা কাকিমা একটা সায়া ব্লাউজের কোম্পানিতে কাজ করতে শুরু করেছেন . তাই আমাকে দেওয়ার মত পয়সা তাদের নেই .. মাথা নিচু কোরে শুনে চলে আসলাম … আর ভদ্রতার জন্য বললাম আমার পয়সা নিয়ে চিন্তা নেই …আমি আপনাদের ভালোবাসি তাই আসি …কিন্তু আমার ধনের গোড়ায় ওনাকে আর অনার মেয়েকে চোদার জন্য যে ফ্যাদা জমে আছে সেটা বুঝতে দিলুম না …
আমি শুধু মাথা নামিয়ে চিন্তা করতে শুরু করলাম …গোপা কাকিমার নরম তুলতুলে দুধ ..যখন উনি কাঁদছিলেন আমার বুকে মাথা রেখে হাউহাউ কোরে ….আমি শুধু মাথা পিঠে হাত দিচ্ছিলাম সান্তনার জন্য …আমার ধন এমনিতেই ঠাটিয়ে কাঠ …মনে হচ্ছিল মাগীকে বিছানায় ফেলে ধর্ষণ করি আর শালের খুঁটির মত ল্যাওড়াটাকে সজোরে গেঁথে দিই ওনার চওড়া ফাপালো গুদে .. কিন্তু সমাজ আমাদের কল্পনাকে মেরে ফেলে নিজেরই যাঁতাকলে …
প্রায় ৬ মাস হয়ে গেছে আমি বিনে পয়সাতেই পড়াতে যাই …খুশির খবর হোলো সাগরের পড়ার জন্য আমার মা বাবা কিছু টাকা দেন …আর সাগরের সেই দেমাকি ভাবটা নেই …হালকা বুকে হাথ দিলে বা পাছায় হাত দিলে রাগ করে না ….তার মানে এই নয় আমি তাকে চোদার permission পেয়ে গেছি ..
গোপা কাকিমা একটা সেলাই এর কারখানায় কাজ করেন . অনার এক contractorer নাম হরেনদা ..মদ খাওয়া আর মেয়েমানুশি করা হরেন সিকদারের বিশেষ দুটি গুণ …তবে হরেনের রাজনৈতিক আর কালোদুনিয়াতে হাত আছে বলে কেউই ওনাকে কিছু বলার সাহস পান না . আমি লোকটি কে পছন্দ করিনি . ইদানিং দেখলুম হরেনদা ভীষণ সাগরের বাড়ি যাওয়া আসা শুরু করে দিলেন .সামনের বছর ফাইনাল দেব কলেজে ভীষণ চাপ আর practical চলে সন্ধ্যে ৮-টা পর্যন্ত .
একদিন সন্ধ্যে গোপা কাকিমার বাড়ি গেলুম যথারীতি যেভাবে যাই . উদ্যেশ্য ছিল সাগরের মাই চটকানো যদি সুযোগ মেলে … কিন্তু সুযোগ সাধারণত পাওয়া যায়না . গোপা কাকিমা মেয়ের ব্যাপারে ভীষণ strict. আমি মনেমনে ভাবতাম মা মেয়ে কাউকেই আমি কিছু আর করে উঠতে পারব না ….
পাঠক বন্ধুগণ হয়ত চরম আনন্দের জন্য অপেক্ষা করছেন ….তবে চরম আনন্দের বেশি দেরী নেই .ওদের কলের গেট খুলে ভিতরে ঢুকতে যাব দেখি একটা মোটর সাইকেল বাইরে দাঁড় করানো …. আমি বুঝে গেলুম যে নিশ্চয়ই শালা হরেন কুত্তাটা এসেছে . মনটা ভীষণ খারাপ হয়ে গেল …কেউ বাড়িতে থাকলে মাই টেপা তো দুরের কথা ছোঁয়া পর্যন্ত সম্ভব না . দরজায় হাত রাখব একটা অস্পষ্ট গোঙানির আওয়াজে চমকে উঠলাম …আওয়াজটা ঠিক ঠাওর করতে না পারলেও বুঝতে পারলাম কিছু গন্ডগোল আছে .
এদিকে সাগরেরও সাড়াশব্দ নেই … সাগর কি বাসায় নেই ? বুকটা দুরুদুরু করে উঠলো ..অজানা শিহরণে ..ভাবলাম সালা হরেন মাদারচোদের বাচ্চা ..ও গোপা কাকিমার সাথে জোর করে কিছু করে বসে নি তো …বা অন্য কিছু ….
ওদের বাড়ির তুলসীতলা ঘুরে পিছনের জালনার পাশে বাগান …তাই বাগান ঘুরে পিছনের জানলায় দেখব ঠিক করলাম . রাত্রি ৮-টা বাজে টিমটিম করে একটা table lamp জ্বলে কেরোসিনের আলো .
একটু বাঁক নিয়ে ওদের জানলার কাছে চোখ রাখতে আমার হৃদপিন্ডটা ধড়ফর করে উঠলো …এ আমি কি দেখছি ….স্বপ্নেও ভাবিনি …দেখেই ভীষণ কান্না পেল …এও কি কঠোর বাস্তব …হরেন একটা মদের বোতল হাতে নিয়ে শান্ত গলায় গোপা কাকিমাকে কিছু বোঝাচ্ছে … একি গোপা কাকিমা ওইভাবে দাঁড়িয়ে আছে কেন …
আমার সর্বাঙ্গে ঠান্ডা স্রোত বয়ে গেল …গোপা কাকিমার হাত পা বাঁধা ওদের রান্না ঘরের খুঁটির সাথে . মুখে একটা রান্নার কাপড় ঢোকানো আর সেই জন্য অস্পষ্ট গোঙানির আওয়াজ .
আমি নিরুপায় তাই দাঁড়িয়ে লুকিয়ে লুকিয়ে দেখা ছাড়া আমার আর কোনো রাস্তা ছিল না. কিন্তু কৌতুহল হোলো এটাই যে হরেন নামের এক ছ্যাচড় মার্কা লোকটার সাথে গোপা কাকিমার কি থাকতে পারে …??? কৌতুহল থাকলেও কিযে হরেন মদ খেয়ে আস্তে আস্তে গম্ভীর ভাবে বলছে বোঝা যাচ্ছিল না …বাধ্য হয়ে জানলার পাশে ইঁটের পাজাতে উঠে কান পেতে শুনতে লাগলাম …
দশ পনের মিনিট শুনে আমার মনের দৈত্যটা ভীষণ আনন্দ পেল তার সাথে আমার মনের ভালো লোকটা খুব দুঃখ পেল ..
হরেন একটু চড়া আওয়াজেই বলল
“মাগী তরে আমি টাকা দিসি আজ ১ বছর হইয়া গেল …কইছিলি আমার লগে এক বিছানায় শুইয়া মেটাই দিবি ..তা তো তুই করস নাই ..আর মাগী এখন কয় পুলিশ ডাকব”
প্রথমেই মনে হোলো সাগর কোথায়? সাগরকে নিশ্চয়ই হরেন কোথাও পাঠিয়ে দিয়েছে মায়ের অনুমতি নিয়ে …গোপা কাকিমার মত নধর এমন খানদানী মাগীকে চুদে হরেন কি মজাটাই না পাবে …ভাবতেই টং টং করে ট্রামের ঘন্টির মত আমার ধন বাবাজি খাড়া হতে শুরু করলো …একে কষ্ট করে ইঁটের পাজা তে বসে আছি ধন ঠাটিয়ে গেলে তো মুশকিল …দেখতে কিছুই পাচ্ছি না কিন্তু শুনতে যা পাচ্ছি সেটাই বা কম কিসে …আর দেখার সুযোগ পাওয়া যেতে পারে যদি দেখবার কিছু থাকে …
হরেন তারপর ফালতু আগেকার সব সুদ কিস্তি এই সবেরই কথা বলে চলেছে …বোঝা গেল আজ সারা রাতের প্ল্যান …কিন্তু সব কিছু ভালো করে বোঝার আগে আমাকে জানতেই হবে সাগর কোথায় …এক মুহূর্ত সময় নষ্ট না করে বাড়ি চলে গেলুম …
মা ঢুকতেই আমাকে বলল
” তুই সাগরদের বাড়ি গিয়েছিলি”
আমি তো তো করে বললাম “কই নাতো”
ওঃ আরে বলিস না ওর মা বিকেল বেলা এসে বলে গেল সাগর স্বপনদার ছেলের জন্মদিনে গেছে কাল সকালে আসবে …..
সব ঘটনাটা আমার সামনে জলের মত পরিষ্কার হয়ে গেল ….কিন্তু গোপা কাকিমাকে বাচানোর জঞ্জালে পড়লে আমার মান সম্মান থাকবে না …কিন্তু গোপা কাকিমাকে বাঁচানো দরকার …কি করি কিছু উপায় বার করতেই হবে …আর এটাই chance যদি গোপা কাকিমার বিশ্বাস ১০০% আদায় করা যায় .. তবেই সাগরকে উল্টে পাল্টে চোদা যেতে পারে ..
দু পিস পাউরুটি আর এক গ্লাস দুধ ঢকঢক করে খেয়ে আমি এক ছুটে আবার জানলার পিছনে . এবার আমার ওদের মহাভারতের গল্প সোনার একটুও ইচ্ছা ছিল না …সুধু chance নিচ্ছিলাম যে হরেন গোপা কাকিমার সাথে নোংরাম করে কিনা ..যদি করে তার পর কি হবে ..
খুব সন্তর্পনে জানলার কপাটের এক ফাঁক থেকে একটু একটু করে নিজের position বানিয়ে নিজেকে টিকটিকির মত দেয়ালটা আঁকড়ে ধরলাম আর মাটিতে পা রেখে খুব সাবধানে জানলায় চোখ রাখলুম …সব পাঠক চাইবেন গোপা কাকিমা কে দেখা যাক ….কিন্তু দুঃখের বিষয় গোপা কাকিমা আর দাঁড়িয়ে থাকতে না পেরে বসে পরেছিলেন তাই ওনার মাথা ছাড়া আর কিছু দেখা যাচ্ছিল না .. তবে হরেন গান্ডুটাকে পুরোপুরি দেখা যাচ্ছিল …পুরো চিত্রনাট্য ready….
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
 
4
 
5
