---
title: "sasuri chodar golpo শাশুড়ি মাগীর চোদন দুনিয়া;পার্ট-২।"
author: "Anonymous"
publishedDate: "02/11/2022"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "incest choti", "sasuri choda", "বউ চোদা", "বাংলা চটি গল্প", "শাশুরি চোদা"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/sasuri-premika-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sasuri chodar golpo choti. সেদিন রাতে খাবার এর সময় দেখলাম শাশুড়ি অনেক খুশ মেজাজে আছে।তখনি তার ফোনে একটা কল আসলো,দূর থেকে তার ফোনের ডিসপ্লেতে দেখতে পারলাম যে সিফাতের বড় ভাই আশরাফ ফোন দিয়েছে।ক..."
---

bangla sasuri chodar golpo choti. সেদিন রাতে খাবার এর সময় দেখলাম শাশুড়ি অনেক খুশ মেজাজে আছে।তখনি তার ফোনে একটা কল আসলো,দূর থেকে তার ফোনের ডিসপ্লেতে দেখতে পারলাম যে সিফাতের বড় ভাই আশরাফ ফোন দিয়েছে।কিন্তু হঠাৎ ধরার পর মনটা কেমন যেন খারাপ হয়ে গেল। আমার সরল সোজা বউটা শাশুড়ি বললো-

ওকেয়া-কিগো মা!কে ফোন দিয়েছে।


শাশুড়ি মাগীর চোদন দুনিয়া-প্রথম পর্ব


শাশুড়ী একবার আমার দিকে তাকিয়ে তারপর বললো-

শাশুড়ী-আরে তোর ফুফু ফোন দিছিলো দিল্লি থেকে; বললো অনেক অসুস্থ দোয়া করতে।

আমিতো আরো অবাক হয়ে গেলাম আম্মা মিথ্যা কেন বললো যে তার ভাইয়ের ছেলে ভাতিজা ফোন দিয়েছিলো?অনেকটা চিন্তায় পড়ে গেলাম আমি ঠিক তখনই আম্মা বলে উঠলো-


sasuri chodar golpo


শাশুড়ি-ওকেয়া আজকে রাতে কি আমার সাথে থাকবি অনেকদিন হইছে তোর সাথে একসাথে থাকিনা।

ওকেয়া তখন আমার শ্বাশুড়ির দিকে একটা কামুক হাসি দিয়ে বলল আসলেই অনেক দিন থাকা হয়না তোমার সাথে।তারপর আমাকে বলল-

ওকেয়া- কিগো তোমার কি কোন অসুবিধা হবে যদি আজকে রাতে মার সাথে থাকি?


আমি- আমি হকচকিয়ে কি আর বলব!বললাম কোন অসুবিধা নাই থাকো।

তখন আমার বউ আর আমার শাশুড়ি দুজনেই দুজনের দিকে তাকিয়ে একটা মুচকি হাসি দিলো।

তখন সোহেল আমাকে বলল যে দুলাভাই আজকে আপনি আর আমি থাকবো।আমিও বললাম ঠিক আছে দুই শালা দুলাভাই একসাথে ঘুমাবো। sasuri chodar golpo


যথারীতি আমি আর সোহেল আমাদের ঘরে গিয়ে শুয়ে পরলাম আর আমার শাশুড়ি আর ওকেয়া আমার শাশুড়ীর ঘরে গিয়ে শুয়ে পরলো।কিন্তু আমার কোন ভাবে ঘুম আসছিল না।তখন বাজে রাত 1:30 মিনিট;সোহেল ঘুমিয়ে গিয়েছে।আমি শুয়ে শুয়ে আমার বউয়ের কথা ভাবতেছি আবার আমার শাশুড়ির কালকে রাতে চোদনলীলার কথা ভাবতেছি।আমার বউ ওকেয়ার ফিগার কিন্তু একদম তার মায়ের মতই প্রায়।












দুধ দুইটা পুরো লাউ এর মতো ৪৪ সাইজের,কোমর মোটামোটি মেদ আছে আর সাইজ ৩৮ আর পাছাটা টসটসা ৪০ সাইজ।ভাবতে-ভাবতে মনটাই খারাপ হয়ে গেল আজকে বউটাকে ইচ্ছামত চোদতে মন চাইতেছিলো কারণ কালকে শাশুড়ি মাগির চোদোন লীলা দেখে মাথায় এমনিতে রক্ত ওঠে গেছে।শেষ পর্যন্ত মনে আর মানতে পারলাম না বউটাকে ঐ ঘর থেকে ডেকে আনার চিন্তা করলাম। ভাবলাম চদে ঠিক করেন তারপর পাঠিয়ে দিবো আবার শাশুড়ির কাছে এতক্ষণে শাশুড়ি ঘুমিয়ে গেছে,বুঝতে পারবেনা। sasuri chodar golpo


যেই ভাবা সেই কাজ এক ঘরে আমি আমার শালা আরেক ঘরে আমার শাশুড়ি আর ওকেয়া মাঝখানে ডাইনিং রুম তার অপর পাশের ঘরে আমার চাচি শাশুড়ি আর তার মেয়ে ঘুমিয়েছে। সবগুলো ঘরের লাইট অফ করা তো আমি এই সুযোগে শাশুড়ির ঘরের সামনে গেলাম দেখলাম ঘরের দরজা ঠিক গতকালকের মত আবজানো। যাই হোক দরজাটা ধাক্কা দিলাম আস্তে করে কারন ওকির (ওকেয়ার সর্ট নাম) সাথে আমার শাশুড়ি মানে আম্মাও আছে।


তো ভিতরে তাকাতেই আমার শরীর বরফের মত ঠান্ডা হয়ে গেল।আমার হার্টবিট তুমুল গতিতে বেড়ে গেছে।আমার হাত-পা অবশ হয়ে গেছে কারন যা দেখলাম তা কোনোদিনও কল্পনা করতে পারিনাই।দেখলাম আমার শাশুড়ি আম্মার শরীরে কোনো কাপড় নেই,দুউ পা ফাক করে দেয়ালে হেলান দিয়ে বসে চোখ বন্ধে করে আছে আর আমার সহজ সরল বউ ওকি তার মায়ের গুদ-পোদ চাটছে।ওকির শরীরেও কোনো কাপর নাই। sasuri chodar golpo


আম্মার গুদ বেয়ে বেয়ে রস কামরস পরার সাথে সাথেই ওকি তা চুষে চুষে গিলছে।আর আমার শাশুড়ী প্রচুর পরিমানে চাপা স্বরে গোংগাচ্ছে আর বলছে-

শাশুড়ী-চোষ আরো ভালো করে চুষে দে মা।তোর চুষা কতদিন হলো খাইনা সেই ২ মাস আগে শেষ চুষে দিয়েছিলি।

আমিতো হতভম্ব!তার মানে এটা আজকের ওকির প্রথম না আগেও!!!


ঘরের মধ্যে চো চো শব্দে ভরে গেছে আর আম্মার গুদের রসের একটা ভাবসা গন্ধসহ।উম আহ উম্মম্মম্মম্ম আহহহহহহ…উম্মম্মম্মম্মম্মম ইসসসসসসসসস আরো জোরে চুষ আমার খানকী মাইয়া আরো জোরে আমার গুদের পানি খসবেরে চুতমারানী মাগী।উম্মম্মম্মম্মম্মম্মম্মম্মম্মম্ম আহহহহ আহহহহ আহহহহহ ইসসসসসসসস আহহহহহহহহ উহহহহহহহহহহহ উম্মম্মম্মম্মম্মম্ম……… sasuri chodar golpo


এবার আমার শাশুড়ি ওকির মাথায় হাত রেখে তার গুদের উপর চেপে ধরলো আর কাপতে কাপতে গুদের সব রস বের করে দিলো যেটা আমার বউ কপাত কপাত করে গিলে খেয়ে নিলো।আমি ভেবে পাইনা যে মেয়ে আমার ধন চুষতেও শতবার ভেবে চুষে,মাল তো কোনোদিন খাবেতো দুরের কথা কোনোদিন হাত দিয়ে ধরেও দেখেনি। সেই মেয়ে তার নিজের মায়ের গুদ পোদ এমন ভাবে চুষলো যে পর্ন ভিডিওতে লেসবিয়ান সেক্স ভিডিওতে পর্নস্টাররাও এতটা পারবে না মনে হয়।


এবার আম্মা কিছু শরীর ছেড়ে দিয়েছে।এবার ওকি বল্লো-

ওকি-মা তোমার রসতো খসালে আমার গুদেতো রসের বন্যা আটকে আছে।এই বলে ওকি তার দুই পা দুই দিকে ছড়িয়ে গুদ ফাক করব শুয়ে পড়লো।আম্মা সাথে সাথেই ওকির একটা দুধ চুষা শুরু করলো।আরেকটা ইচ্ছামত টিপতে থাকলো।ওকিতো চোখ বন্ধ করে এমন আরাম নিচ্ছে যেনো সুখের বন্যা বয়ে যাচ্ছে ওর শরীর দিয়ে। sasuri chodar golpo


দুধ টিপা আর চুষা শেষ করে এবার আম্মা আঙুল দিয়ে তার মেয়ে গুদের পাপড়ি দুইটা ফাক করে আস্তে আস্তে জ্বীব দিয়ে চাটতে থাকে। মাঝে মাঝে দুধ চুষার মতো গুদের বিচিটা চুষে আর চাটে।ধীরে ধীরে ওকির মুখ দিয়ে আহহহহ আহহহহ উম্মম্মম্ম শব্দ বের হওয়া শুরু হয়ে গেছে আর আম্মার মাথাটা ওর গুদের উপর চেপে ধরে।আমি ওর গুদ সব সময়ই চুষি কিন্তু এমন সুখ পেতে দেখিনি কখনো ওকে।ওকি আরো গোঙগাতে থাকলো আর বলতে লাগলো-


ওকি-উম্মম্মম্মম্মম্ম মা আরো জোরে চুষো মা!তোমার চুষা খেতে যে এতো ভালো লাগেগো মা।

শাশুড়ি-কেনো তোর জামাই তোর গুদ চুষে নারে?

ওকি-চুষে মা প্রতিবারই চুষে কিন্তু তুমার খানকি মায়ের মতো কেউই চুষতে পারবে না মা।তোমার চুষাতে আলাদা একটা মজা আছে আমার গুদমারানি মা।উম্মম্মম্মম্মম্মম্মম্মম আহহহহহহহহ….আহহহহহহহহহ…..ইসসসসসসসসসসসসসসস। sasuri chodar golpo


মা আমার হবে রে মাগী তোর চুষা এতো ভালো লাগে কেনরে?আমার বেশ্যা মা আরো জোরে আরো আরো আহহহহ আহহহহহ………. আহহহহহহ……….।

ওকি ওর মার মাথা আরো জোরে চেপে ধরে কাতরাচ্ছে। বুঝলা আমার লক্ষী সরলমনা বউটা তার মাকে দিয়ে নিজের গুদ চুষিয়ে সুখের সাগরে ভেসে যাচ্ছে।


আস্তে আস্তে ওকি শরীরটা ছেড়ে দিলো আর চার হাত-পা চার দিয়ে শুয়ে রইলো।আম্মাও তার মেয়ে গুদের উপর মাথা রেখে শুয়ে রইলো।আমি মনে মনে তখন আমার শাশুড়ীকে ইচ্ছামতো বকতে লাগলাম।মাগী নিজের ভাতিজাকে দিয়ে চুদিয়ে নিজের খায়েস মেটে না আমার সহজ সরল বউটাকে দিয়েও চুষিয়ে গুদের আগুন নেভায়।নিজের মেয়েকে দিয়ে এসব নোংরামী করাচ্ছে। sasuri chodar golpo


আমার বউ এর কী দোষ যদি তার নিজের মা নিজের গুদ চুষায় তাহলে তার গুদেতো জল আসবেই আর একটু আকটু খিস্তিতো দিবেই,এটাই স্বাভাবিক।দেখলাম ওরা ওইভাবেই শুয়ে আছে হয়তো এভাবেই শুয়ে ঘুমিয়ে পড়বে।


পরের পার্ট শিঘ্রই আসবে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangali choti হবু শাশুড়ির সাথে 5




jamai sasuri chodar golpo যৌন ক্ষুধা 1




sasuri jamai choti শাশুড়ির আদর 2




bangla sex golpo শাশুড়ি মাগীর চোদন দুনিয়া-প্রথম পর্ব
