---
title: "sasuri jamai choti নিষিদ্ধ রহস্যময়ী পর্ব – 11 by আয়ামিল"
author: "Anonymous"
publishedDate: "02/09/2022"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "chodon choti", "choti", "incest choti", "incest choti golpo", "incest sasuri jamai", "jamai sasuri chodar golpo", "sasuri", "sasuri choda", "sasuri jamai choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/hjkl-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sasuri jamai choti. শাশুড়ি সে রাতে আমার সাথে আর একটাও কথা বলল না। আমি খুবই বিরক্ত হলাম। পরদিন সকালে আমরা সেন্ট মার্টিনের উদ্দেশ্যে রওনা হবার কথা। কিন্তু সকালে ঘুম থেকে উঠার পর থেকেই মেঘা খালার..."
---

bangla sasuri jamai choti. শাশুড়ি সে রাতে আমার সাথে আর একটাও কথা বলল না। আমি খুবই বিরক্ত হলাম। পরদিন সকালে আমরা সেন্ট মার্টিনের উদ্দেশ্যে রওনা হবার কথা। কিন্তু সকালে ঘুম থেকে উঠার পর থেকেই মেঘা খালার শরীর খারাপ। শাশুড়ি সেন্ট মার্টিন যাবার প্ল্যান বাদ দিল। যাহোক সকালের নাস্তার পর ইশা আর আমি হাঁটাহাঁটি করতে বের হলাম। শাশুড়ি মেঘা খালাকে দেখার জন্য থেকে গেছে।

ইশার সাথে একেবারে ওয়ান টু ওয়ান কথা বলার সুযোগ তেমন হয়নি। কিন্তু আমাদের মধ্যকার সম্পর্কটা খারাপ না। হাঁটতে হাঁটতে ইশা বলল,


[
সমস্ত পর্ব


নিষিদ্ধ রহস্যময়ী পর্ব – 10 by আয়ামিল
]


– দুলাভাই ক্যামেরা এনেছেন?

– হুম। ছবি তুলবে?

– একটু পরে। আমার এক বন্ধু একটা গোপন জায়গাে কথা বলেছিল, সেদিকে যাই চলেন।

– গোপন জায়গা মানে?


sasuri jamai choti


– চলেন গিয়ে দেখি।

আমি ইশার সাথে হাঁটতে লাগলাম। কিছুক্ষণ হাঁটার পর ইশা বলল,

– দুলাভাই…

– ইশা, প্লিজ আমাকে দুলাভাই ডেকো না।


– কেন? আচ্ছা। ওকে, সরি দুলা…

– সরি বলার কিছু নেই।

– কিন্তু আপুর সাথে আপনার বিয়েটা টিকে গেলে অনেক ভাল হত।

– কি জানি। আমার ইন্টারেস্ট চলে গেছে।

– কেন? sasuri jamai choti


আমি কোন উত্তর দিলাম না। ইশার পিছু পিছু হাঁটতে হাঁটতে সী বীচ থেকে অনেক দূরে একটা নির্জন একটা জায়গায় এসে দাড়ালাম। ইশা জানাল সামের পাহাড়টার পিছনে যেতে হবে। আমরা তাই করলাম। একটা নির্জন এরিয়া পার করে আমরা যেই জায়গায় আসলাম, সেখানে মানুষ মেরে ফেললেও অন্য কারো কানে আওয়াজ যাবে না।

– এটা কোথায় নিয়ে আসলে ইশা?












– আমিও জানি না, তবে আমার কেন জানি ভয় করছে।

ইশা আমার দিকে চেপে আসল। আমার নজর ইশার বুকের দিকে গেল। আমি মজা করে বললাম,

– আচ্ছা ইশা, তোমার কি বয়ফ্রেন্ড আছে?

– এটা কেমন প্রশ্ন? sasuri jamai choti


– না, এমন পরিবেশেটা বয়ফ্রেন্ড গার্লফ্রেন্ডদের জন্য আদর্শ।

– দুলাভাই, আপনার মনে দেখি প্রেম জেগে উঠেছে! আপুকে ফোন দিব?

– সে হয়ত গালিবের সেবায় ব্যস্ত।

আমার ইঙ্গিতটা ঠিক কোন দিকে ইশা ধরতে পারল। তাড়াতাড়ি করে বলল,


– সরি দুলাভাই, আপুর কথা তোলাটা ঠিক হয়নি।


– সমস্যা নাই, শুধু এই পরিবেশটায় তার প্রক্সি দাও।


বলে আমি হাত বাড়িয়ে দিলাম ওর দিকে। কি মনে করে ইশা সেটা গ্রহণ করল। আমার নজরে জায়গাটার একটা বিষয় এসেছে, সেটা ভালভাবে দেখার জন্য ইশাকে নিয়ে এগিয়ে গেলাম। লতাপাতায় ঢাকা একটা গুহার মত জায়গা। সেটার ভিতরে ঢুকলাম। ছলছল শব্দ আসছে। ভিতরে কোথাও পানি যে আছে তা নিশ্চিত। আমরা হাতে হাত রেখে এগিয়ে গেলাম। কিছুক্ষণ পর গুহার শেষ দেখা দিল। আমরা সেটা পার করে যেখানে আসলাম সেটাকে একটা ডোবা বললে ভুল বলা হবে না। তবে সেটাতে পাহাড় থেকে নেমে আসা পানি এসে পূর্ণ করেছে। sasuri jamai choti


– সুন্দর তো!


ইশা বলল। আসলেই সুন্দর। ডোবাটার চারদিকে চারটা পাহাড়। ঠিক মাঝখানে এই ডোবাটা। অনেকটা হ্রদের মত, কিন্তু সাইজে ডোবা। পানির দিকে তাকিয়ে দেখি পানিও স্বচ্ছ। আমি সেদিকে এগিয়ে যেতে পানিতে হাত ডুবালাম। তারপর কি মনে করে ইশার দিকে তাকালাম। বললাম,


– ইশা, তুমি তোমার বোনের প্রক্সি দিবে?


– কি? মানে কি করতে হবে?


– চল গোসল করি একসাথে?


– আপনি কি বলছেন জানেন?


– জানি। গতকালও তো সমুদ্রে গোসল করলে। এখানে করলে দোষ কোথায়?


– তখন আম্মারা ছিল। এখন বিষয়টা আলাদা। আমি পারব না। sasuri jamai choti


আমি আর কিছু না বলে মোবাইলটা ইশার হাতে দিয়ে পানিতে নেমে পড়লাম। আমার সত্যিই গোসল করার ইচ্ছা করছে। দুই তিনটা ডুব দিতেই দেখি ইশা আমার ছবি তুলছে। ঠিক তখনই একটা কন্ঠস্বর শুনলাম।


– আপনারা কারা? এখানে কি করেন?


আমি তাকিয়ে দেখি একটা মহিলা আর তাকে দেখেই আমি চিনতে পারলাম। গতকাল রাতে এই মহিলাই এসেছিলে নিজের ছেলেকে নিয়ে। মহিলাও আমাকে দেখে চিনতে পেরেছে। তারপর মহিলা আবার জিজ্ঞাস করল,


– আপনারা এখানে কি করেন? এখানে আসলেন কি করে?


– এটা গোপন জায়গা নাকি?


আমি প্রশ্ন করলাম। মহিলা কোন উত্তর দিল না। আমি মহিলার দিকে তাকিয়ে হেসে বললাম,


– পানি দেখে গোসল করার ইচ্ছা করছে তাই গোসল করছি। sasuri jamai choti


– আপনার গোসল শেষ হলে জলদি এখান থেকে চলে যান।


– কেন? তুমিও গোসল করবে নাকি? করলে করে ফেল, আমি আরো কিছুক্ষণের জন্য এখানে থাকব।


মহিলা আমার দিকে এক দৃষ্টিতে তাকিয়ে থাকল। তারপর হয়ত গতরাতের কথা মনে পড়ায় একটা দীর্ঘশ্বাস ফেলল। মহিলার দুধ আমি ভাল করেই দেখেছি। তাই হয়ত সে আমাকে পরোয়া না করে গোসল করার জন্য ডোবার একপাশে বসে শরীর পরিষ্কার করতে শুরু করল। আমি সাঁতার কাটতে কাটতে মহিলাকে দেখছি। লাইভ মেয়েমানুষের গোসল দেখার মজাই আলাদা। মহিলার সাথে আমার চোখাচোখি হচ্ছে। প্রথমে মহিলার দৃষ্টিতে ঝগড়াটে ভাব থাকলেও এখন ডোন্ট কেয়ার ভাব চলে এসেছে। আমি সেটা দেখে খুব ইনজয় করছি।


– দিপু, আমিও গোসল করতে আসলাম?


আমি অবাক হয়ে তাকিয়ে দেখি ইশা আমার দিকে এগিয়ে আসছে। কিন্তু দুলাভাই বলার বদলে নাম ধরে ডেকেছে কেন তা ধরতে পারলাম না। একবার মনে হল অপরিচিত মহিলাকে আমাদের সম্পর্কের কথা জানাতে চান না। কিন্তু তারপরই মহিলটার দিকে ইশার তাকানোর ভঙ্গি দেখে কৌতূহল জন্মাল। sasuri jamai choti


– দিতির প্রক্সি যখন দিতে হবে, তখন পুরোপুরিই দেই।


দিতিকেও আপু না ডেকে নাম ধরে যখন ডাকল, তখন সন্দেহ রইলা ইশা ওর সাথে আমার সম্পর্ক লুকানোর চেষ্টা করছে। কিন্তু ওর গোসল করাটা যে হিংসা থেকে তা ধরতে পারলাম। আমি মজা করে এসআরকে এর স্টাইলে হাত মেলে ধরলাম। দিতি ক্যামেরা মোবাইল ব্যাগ এক পাশে রেখে, জুতা খুলে পানিতে নেমে আসতে লাগল। ডোবায় বুক পরিমাণ পানি।


দিতি নেমেই একটা ডুব দিল। তখনই বিষয়টা লক্ষ্য করলাম। দিতির পরনের টপসটা সাদা রঙের ছিল। এমনি হাঁটাহাঁটি করতে বের হয়েছে দেখে হয়ত টপসের নিচে জামাও পরেনি। ফলে এখন পানিতে ডুব দেয়ার পর, তার টপসটা ভিজে পুরা ট্রান্সপারেন্ট হয়ে গেছে। ফলে আমি ওর দুধের আকার, রঙ সব দেখতে লাগলাম। মজা করে বললাম,


– তোমাকে অনেক সুন্দর লাগছে ইশা। sasuri jamai choti


ইশা চট করে নিজের বুকের দিকে তাকাল এবং বিষয়টা ধরতে পারল। সাথে সাথে দুই হাতে বুক ঢেকে ফেলল এবং গলা পর্যন্ত পানিতে ডুবিয়ে দিল। আমি তাই দেখে বললাম,


– তুমি না প্রক্সি দিবে বললে?


ইশা কোন উত্তর না দিয়ে পানিতে মুখ দিয়ে বুদবুদ তুলতে লাগল। ঐদিকে একই সময়ে ঐ মহিলাটা পানিতে নামল। ইশার মত সেও ডুব দিল। তারপর পাড়ের দিকে এগিয়ে গিয়ে শাড়িটা কোমর পর্যন্ত এনে শরীর ঘষতে শুরু করল। মহিলাও ব্রাহীন শাড়ি পরেছে। তাই ভিজা ব্লাউজের উপর দিয়ে দুধের আকার দেখা গেল। আমি মুগ্ধ হয়ে ওদিকে তাকিয়ে রইলাম। যদিও গতরাতে দেখেছিলাম, তবুও অনেক উত্তেজক লাগল দৃশ্যটা। ঠিক তখনই পানিতে ছলাৎছলাৎ শব্দ শুনে দেখি ইশা আমার দিকে কঠিন দৃষ্টিতে তাকিয়ে আছে। সে আর পানিতে শরীর লুকিয়ে রাখেনি। বরং পানির উপর শরীর তুলে আমার দিকে এগিয়ে আসছে।


কিছুক্ষণ পর ইশা আমার মুখোমুখি হল। আমি ওর চোখের দিকে একবার তাকিয়ে ওর বুকের দিকে তাকালাম। দুধের বোঁটাটা স্পষ্ট দেখা যাচ্ছিল। আমি ঢোক গিললাম দৃশ্যটা দেখে। ফিসফিস করে বললাম,


– তোমার বয়ফ্রেন্ড থাকলে হার্টফেল করে মারা যেত এই দৃশ্য দেখে। sasuri jamai choti


– আমি না আপুর প্রক্সি দিচ্ছি?


ইশাকে এতটা ডাইরেক্ট হতে দেখে আমি অবাক হলাম। পুরুষের স্পর্শ পাবার জন্য কুমারী নারীদের মনে সবসময়ই কামনা থাকে। আজ ঐ গোসল করতে থাকা মহিলাটার প্রতি আমি নজর দিচ্ছিলাম দেখে সেটা ইশার মনে হিংসা জাগিয়ে তুলেছে। তবে সেটা একদিক দিয়ে ভালই হয়েছে।


– তাহলে তুমি আমার বউ ইশা?


আমার প্রশ্নে ইশার চোখমুখ লজ্জায় লাল হয়ে গেল। কিন্তু আমি পুরো পরিস্থিতির নিয়ন্ত্রণ নেবার সিদ্ধান্ত নিলাম। আমার চার টার্গেটের একটা আমার চোখের সামনে আমন্ত্রণ জানাচ্ছে। এই সুযোগ মিস করা যাবে না।


আমি ইশার একটা দুধের উপর হাত রাখলাম। ইশা চমকে দুই পা পিছিয়ে গেল। আমি অন্যহাতে ওর কোমর ধরে আমার দিকে টান দিলাম। আমাদের মধ্যকার দূরত্ব কমে গেল। ইশার চোখ নিচে নেমে গেছে লজ্জায়। আমি ওর দুধের উপর আবার হাত রাখলাম। কিছুক্ষণ কেটে গেল। বুঝতে পারলাম আর কোন বাধা নেই। আমি দুইহাত দুই দুধের উপর নিয়ে কচলাতে লাগলাম দুধগুলো। ইশা কয়েকবার লাফিয়ে উঠল। আমি কিন্তু থামলাম না। ওর ভিজা দুধ আরাম করে টিপতে লাগলাম। sasuri jamai choti


এভাবে কিছুক্ষণ টিপতে টিপতেই আমি আড়চোখে মহিলাটাকে দেখলাম। সে নিজের ব্লাউজ খুলে বুক পরিষ্কার করতে করতে আমাদের দিকে তাকাচ্ছে। আমি মুচকি হেসে এবার ইশার টপসটাকে নিচ থেকে ধরে গলা পর্যন্ত তুলে দিলাম। ইশা কি যেন বলতে চাচ্ছিল। কিন্তু আমি ওর ঠোঁটের উপর আঙ্গুল রাখলাম। সাথে সাথে ও চুপ হয়ে গেল। আমার ভিজা আঙ্গুল ওর ঠোঁটের উপরে বুলাতে লাগলাম। কিস দেবার ইচ্ছা জাগল। নিজেকে আটকে রাখতে পারলাম না। আমি ইশার ঠোঁটে নিজের ঠোঁট ছোঁয়ালাম। ইশা সাথে সাথে গ্রহণ করতে শুরু করল। আমি ওর ঠোঁট চুষতে শুরু করলাম।


কিছুক্ষণ কিস করার পর আমি ইশার দুধের দিকে নজর দেই। বিশাল বিশাল দুধগুলো ঝুলে আছে চুষার অপেক্ষায়। অবাক না হয়ে পারলাম না।


– এগুলো এত বড় কেন!!


– আম্মাকে জিজ্ঞাস করুন।


ইশা হেসে বলল। আমি দুই দুধ দুই হাতে ওজন করার মত করে তুললাম। বোঁটাগুলো ফুলে কিসমিস হয়ে গেছে। আমি একটা দুধের দিকে গিয়ে সেটা মুখে নিয়ে নিলাম। ইশার সারা শরীর কেঁপে উঠল এবং সে ছিটকে সরে গেল। আমি অবাক হয়ে জিজ্ঞাস করলাম,


– কি হল ইশা? sasuri jamai choti


– আর না দুলাভাই?


– তুমি না প্রক্সি দিতে আসছ?


– সেই হিসেবেও কিন্তু অনেক সুবিধা দিয়েছি।


আমি ইশার চেহারার দিকে তাকিয়ে বুঝলাম ও নিমরাজি। সম্ভবত ঐ মহিলার উপস্থিতি ওকে ভাবাচ্ছে। আমি হতাশ হয়ে বললাম,


– ঠিক আছে। কিন্তু আমার আবদার কিন্তু রাখতে হবে।


– কি রকম?


– তোমাকে আবার প্রক্সি নিতে হবে।


– কি? কেন? আচ্ছা… ঠিক আছে। কিন্তু কেন?


– আমার এতদিনের বিয়ে, এখনও যে বাসর করা হয়নি। ভার্জিন থেকে ডিভোর্স খেলে হয়ত রাগে দুঃখে গলায় ফাঁস দিতে হবে। sasuri jamai choti


ইশা আমার কথাটা শুনে চমকে উঠল। ওর চেহারায় লজ্জা চলে আসল। আমি ঠিক তখনই এগিয়ে গিয়ে ওকে নিজের দিকে টান দিয়ে জড়িয়ে ধরলাম। একই সময় ওর একটা হাত নিয়ে পানির নিচে টগবগ করতে থাকা আমার ধোনটার উপর রেখে বললাম,


– পরেরবার প্রক্সি নিলে কিন্তু একেও শান্ত করতে হবে।


ইশা লজ্জায় কোন কথা বলল না। আমি আলিঙ্গন ভেঙ্গে ফেললাম। ইশা এরপর টপসটা ঠিক করে দুই তিনটা ডুব দিল। আমরা দুইজনই উঠে যাবার সিদ্ধান্ত নিলাম। কিন্তু আমাদের ভিজা শরীর নিয়ে তো যাওয়া সম্ভব না। বিশেষ করে যখন ইশার টপসটা ট্রান্সপারেন্ট হয়ে যায়। ইশাকে ডোবার অন্য পাড়ের একটা টিলার পিছনের আড়ালে গিয়ে জামাকাপড় থেকে পানি ঝড়িয়ে আসতে বললাম। ইশা তাই করার জন্য ডোবা থেকে উঠে টিলার পিছনে চলে গেল।


আমি এবার ঐ মহিলার দিকে তাকিয়ে দেখলাম মহিলার উদোম শরীরের দুধগুলো ভিজে চকচক করছে। আমি সেদিকে সাঁতরে চলে আসলাম। মহিলা আমার দিকে সন্দেহের দৃষ্টিতে তাকাল। আমি হেসে বললাম,


– তোমার দুধগুলো সুন্দর। sasuri jamai choti


মহিলার চেহারার কোন চেঞ্জ হল না। আমি আলাপ জমানোর জন্য বললাম,


– তুমি তোমার ছেলেকেই দুধ খেতে দাও, না আমি চাইলে সেই সুযোগ পাব?


– আপনি বরং আপনার বান্ধবীর দুধ খান গিয়ে।


বলেই মহিলাটা সরে গেল এবং দুই তিনটা ডুব দিয়ে উঠে চলে গেল। এমন খাসা মালকে একবারের জন্য হলেও চুদার প্রচুর ইচ্ছা হচ্ছে। বাট মাগীটা টাফ নাট মনে হচ্ছে। আমি হতাশ হয়ে ইশার অপেক্ষা করতে লাগলাম। কিছুক্ষণ পর ইশাও চলে আসল। আমি অবশেষে পানির উপরে উঠলাম। আমার ধোন তাঁবু বানিয়ে নিজেকে প্রদর্শন করছে। ইশা যখন আমার কাছে আসল, তখন সেটা দেখিয়ে বললাম,


– কয়েক মিনিট পরে যাই। তা না হলে মানসম্মান কিছু অবশিষ্ট থাকবে না। sasuri jamai choti


ইশা সায় দিয়ে অবাক দৃষ্টিতে আমার ধোনের দিকে তাকিয়ে থাকল। আমি বুঝতে পারলাম একটা শিকার টোপ ঠিকমতই গিলেছে!


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sasuri choda কাকি শাশুড়ি কে চোদা




kaki sasuri choti কাকি শাশুড়ি কে চোদা 2




পারিবারিক চটি – শাশুড়ি ও জামাই চোদনলীলা – 1




new sasuri choti চাচি শাশুড়িকে চোদা
