---
title: "স্বামীকে বাঁচানোর জন্য সোনালীর ত্যাগ – ১"
author: "Anonymous"
publishedDate: "31/07/2025"
category: "গৃহবধূর চোদন কাহিনী"
tags: ["গুদ মারা", "পরকিয়া চুদাচুদির গল্প", "বেঙ্গলি সেক্স চটি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/26/590__11.jpg"
excerpt: "বয়স ২৫ এর ছেলে দ্বীপ। জন্মসূত্রে গ্রামের ছেলে হলেও এখনো কাজ করে কলকাতার একটি কোম্পানিতে। আর ওর স্ত্রী সোনালী সেও একই কোম্পানিতে কাজ করে কিন্তু ওর নিচে। খুবই কর্মঠ ওরা দুজন। তাই কদিনের মধ্যেই অচেনা কল..."
---

বয়স ২৫ এর ছেলে দ্বীপ। জন্মসূত্রে গ্রামের ছেলে হলেও এখনো কাজ করে কলকাতার একটি কোম্পানিতে। আর ওর স্ত্রী সোনালী সেও একই কোম্পানিতে কাজ করে কিন্তু ওর নিচে। খুবই কর্মঠ ওরা দুজন। তাই কদিনের মধ্যেই অচেনা কলকাতাকে আপন করে নিয়ে স্বামী স্ত্রী মিলে সুখেই সংসার করছিল ওরা। কিন্তু সে সুখ যেন বেশি দিন টিকলো না ওদের।


সোনালী ছোটবেলা থেকেই শান্ত চরিত্রের মেয়ে। যেকোনো ডিসিশন হঠাৎ করে নিতেও পছন্দ করে না। ওর শারীরিক গঠন দেখে সবাই বলবে যে নানান ছেলের কাছে চাপা খেয়ে আর ওদের শরীরের স্পর্শে শোনালে শরীরের এমন পরিস্থিতি। কারণ দ্বীপের থেকেও বেশি শরীর স্বাস্থ্য সম্পন্ন সোনালী। ওর দুধগুলো খুব বড় এবং এতটা উঁচুতে থেকে শুরু যে যেকোনো জামা চুরিদার টপ যাই করো না কেন দুধের কাজ বাইরে থেকে দেখা যাবে।।


সোনালী সেটা ছোটবেলা থেকেই লক্ষ্য করে আসছে। কিন্তু অনেক চেষ্টা সত্ত্বেও যখন দেখলো যে কোন মতেই দুধের খাজ বাইরে থাকা লোকজনদের দেখানো থেকে বিরত রাখা যাচ্ছে না তাই এখন আর সেটা ঢাকে না। সামান্য চুরিদার পড়লেও ওর দুধের খাঁজের প্রায় এক তৃতীয়াংশ বেরিয়ে পড়ে বাইরে। যাতে দৃষ্টি এল ুক লোকজনের চোখ প্রথমেই যায় ওই দুধের দিকে। আর ওর আরেকটা বিশেষত্ব যে ওর বড় বড় পাছা। সামনে দিয়ে এত বড় দুধ আর পিছন দিয়ে গামলার মত গোল গোল পাছা গুলো যদি চুরিদারের উপর দিয়েও এমন ভাবে বোঝা যায় তবে বুঝে দেখো ও যদি কোনদিনও জিন্স প্যান্ট বা হট প্যান্ট পরে তবে ওকে কতটাই না সেক্সি লাগবে।


কিন্তু মজার ব্যাপার এই যে ও কোনদিন আগে কোন ছেলের সাথে সেক্স করেনি। বিয়ের পর বাসর রাতের দিন দীপ দ্বিপ বুঝতে পারে যে সোনালী জীবনে ওই প্রথম ছেলে। তাই সোনালীর উপর ওর ভক্তি যেন আরো দ্বিগুণ বেড়ে যায়।

এদিকে সমস্যা শুরু হলো নতুন ওদের জীবনে।


অফিসের ম্যানেজার হলো চেঞ্জ। নতুন ম্যানেজারের চোখ যেদিন থেকে সোনালীর দুধ ও গামলার মত পাছার দিকে নজর দিয়েছে তবে থেকেই যেন সোনালীর অস্বস্তি বেড়ে গেছে।। সোনালিবাদে অন্য কোন মেয়ে হলে হয়তো এতদিনে বসের কোলে বসে পড়তো। কিন্তু ও সেরকম মেয়ে নয় তাই বস ওকে নানা রকমের লোভ দেখিয়ে এবং নানা কথা বলে নিজের কাছে আকৃষ্ট করার চেষ্টা করলেও সোনালী সেদিকে পাওয়া দেয়নি। এদিকে বস সারাদিন সোনালীর বেরিয়ে থাকা দুধগুলো দেখতে দেখতে এবং অফিস থেকে বেরোনোর সময় হেঁটে যাওয়া অবস্থায় ওর পাছা দুলানি দেখে নিজের ধনটাকে শান্ত রাখতে পারছিল না কোনমতে। সারাদিনই প্রায় ১০-১২ বার সোনালীকে অফিস রুমে ডাকে ওনার বস। কোন কারণ ছাড়াই বসিয়ে রাখে সামনের সোফায়। যাতে আরও ভালো করে বেরিয়ে থাকা দুধগুলো দেখতে পারে। আর তারপর দরজা দিয়ে বেরিয়ে যাওয়ার সময় দেখতে পারে সুন্দর দোলানো পাছাটা। এইভাবে কেটে যাচ্ছিল দিনগুলো। বস তখন না পেরে সোনালীকে থ্রেট দিতে শুরু করে। একদিন তো বলেই ফেলে যে আমার ইচ্ছে পূরণ না করলে আমি তোমাদের দুজনকেই বের করে দেব। সোনালীর ফোনে অজস্র কল এবং এসএমএসে ভরিয়ে ফেলে ওর বস।


এতদিন ধরে চুপ করে থাকলেও সোনালী আর চুপ করে থাকতে পারেনা। বাড়ি গিয়ে দ্বীপের কাছে সব কথাগুলো বলে। দ্বীপ সোনালীকে আশ্বস্ত করে বলে তুমি কিছু ভেবোনা কলকাতার এই কোম্পানির এই সমস্ত বস এদের এমনই হয়। মেয়ে দেখলেই ওরা ঝাপিয়ে পড়ে। তুমি যদি শান্ত হয়ে থাকো তবে ও আস্তে আস্তে চুপ হয়ে যাবে। স্বামীর কথায় আশ্বস্ত হলেও মনে মনে একটা খুতখুঁত ভাব থেকে যায় সোনালীর।


পরদিন যখন সোনালীর ফোনে আবার ওই বস ফোন করে তখন সোনালী বসের নাম্বারটা ব্লক করে দেয়। আর এটাতেই হয় বড় কেলেঙ্কারি।


সারাদিন কাজের পর যখন সোনালী আর দ্বীপ বাড়ির উদ্দেশ্যে রওনা দেয় তখন রাস্তায় ওদের বাইকটাকে ধরে ফেলে একটি পুলিশ। কি সব কেস দিয়ে বাইকের ওনার দীপকে ধরে নিয়ে যায় । সোনালী বুঝতে পারে না সে কাকে ফোন করবে এবং সাহায্য চাইবে। এদিকে নতুন কলকাতায় আসার জন্য এমন কেউ নেই যে তার কাছে বলবে। আর তখনই মনে পড়ে একজনের কথা। আর সাথে সাথেই নিজের বুকটা কেঁপে ওঠে।


সাত পাঁচ ভেবে সোনালী ব্লক লিস্টে গিয়ে ফোন লাগালো ওর বসকে । এক রিং হওয়ার সাথে সাথেই ফোনটা তুললে ওপার থেকে। সোনালী বলল

-হ্যালো আপনার সাহায্য চাই জরুরি

-কি হয়েছে

-আমার বর দ্বীপ কে পুলিশে নিয়ে গেছে

-তা আমি কি করবো?

-আপনি সাহায্য করুন প্লিজ, আমি কলকাতায় আর কাউকেই চিনি না ভালো করে,

-আমার কথা কি তুমি শুনেছ যে আমি তোমার কথা শুনতে যাব

-আপনার কথা শুনতে গেলে আমার তো আমার সংসার ছাড়তে হবে

-কোন সংসার ছাড়তে হবে না তোমার শুধু দুটো দিন আমার সাথে থাকবে আমি যা বলব তাই করবে তোমার বর এই দুদিন পরে বাড়ি চলে আসবে

-না না এ হতে পারে না আমার শরীর আমি এইভাবে বিলিয়ে দিতে পারবো না

-তবে ঠিক আছে আমি ফোনটা রাখছি থাকুক তোমার বর সারা জীবনের মতো জেলে

-এমন বলবেন না


কথাগুলো বলতে বলতে সোনালীর গলা ভার হয়ে এলো। এমন একটা পরিস্থিতির মধ্যেও পড়েছে যার দুই দিকেই খাই। না বলে দিলে দীপ কবে বাইরে বের হবে তার কোন ঠিক নেই। আর হ্যাঁ বলে দিলে তার শরীরটাকে তার বস ছিঁড়ে ছিঁড়ে খাবে।

এই পরিস্থিতিতে কি করণীয় সেটা তাড়াতাড়ি ভেবে বুদ্ধিমতী সোনালী কাঁদো কাঁদো গলায় বসকে বলল আপনার শর্তে আমি রাজি, আপনি ওকে বের করার ব্যবস্থা করুন।


ওপার থেকে বস বলল ঠিক আছে আমি কালকে উকিল পাঠিয়ে ব্যবস্থা করছি। দুইদিন তোমার স্বামীকে জেলের ভেতর থাকতে হবে। আর সেই দুদিন তুমি আমার সাথে থাকবে আমার ঘরে। আমার বাড়িতে। দুদিন পর যখন তোমার স্বামী ছাড়া পেয়ে যাবে তখন তুমিও একসাথে তোমার স্বামীর সাথে নিজের ঘরে চলে যাবে।


সোনালী আর বাক্য ব্যয় করল না বলল ঠিক আছে আপনার কথাই রইল।

বস বলল কাল আমি সকালে গাড়ি পাঠিয়ে দেব। ড্রাইভার প্রথমে তোমাকে একটি বিউটি পার্লারে নিয়ে যাবে সেখানে গিয়ে তোমার কিছু বলতে হবে না আমার লোক সব বলে দেবে তোমাকে যেমন রেডি করার তেমন করে দেবে। আর

তোমার কাল অফিস আসতে হবে না এই দুদিন তোমার ছুটি। ওখান থেকেই ড্রাইভার আমার বাড়িতে নিয়ে আসবে।

পরের দিন সকাল বেলা আটটার দিকেই সোনালীর ঘরের সামনে গাড়ি এসে হাজির। বাড়িতে আর কেউ না থাকার কারণে দরজা দিয়ে তালা মেরে বেরিয়ে গেল সোনালী ।


এক নামিদামি বিউটি পার্লারে ঢোকালো সোনালীকে সেই ড্রাইভারটি। প্রায় দু ঘণ্টা ধরে বিভিন্ন রকমের কারসাজি করার পর সোনালীকে যখন তার সম্পূর্ণ ড্রেসাপ করিয়ে আয়নার সামনে রাখা হলো তখন ও নিজেকেই চিনতে পারছে না।। চুল গুলো কেমন কোঁকড়া কোঁকড়া করেছে মুখটা ফর্সা বানিয়েছে আর পায়ের লোমগুলো সব উঠিয়ে দিয়েছে পুরো নায়িকাদের মত করে দুধের জেলা যেন আরো দ্বিগুণ পরিমাণে বেড়ে গেছে। এমন কিছু লাগিয়েছে ওটাতে। যোনির উপর থেকে সমস্ত চুল ছেচে ফেলে সেখানেও একটি ক্রিম লাগিয়েছে। তারপর একটা পাতলা ফিনফিনে সাদা শাড়ি পরিয়েছে আর ব্লাউজ পরিয়েছে একটি লাল রঙের ফিতে আলা। এমন ব্লাউজ সোনালী আগে কখনো পড়েনি কারণ এমনিতেই ওর সাধারণ ব্লাউজের উপর থেকে দুধ বেরিয়ে আসে আর এই দুধ তো অনেকটাই গলা কাটা তাই এতটাই দুধ বেরিয়ে আছে যে বাইরে আর একটু দুধ বের হলেই হয়তো ওর খয়রি রংয়ের নিপল এর সাথে বেষ্টিত গোলাকার চক্তিটা দেখা যাবে।


সোনালীকে গাড়িটা আবার নিয়ে পৌছালো সেই বসের বাড়িতে।। বাড়িতে চাকর বাকর অনেক থাকা সত্ত্বেও আসল কোন মানুষ দেখা গেল না।। সোনালী ঘরে ঢুকতেই একজন চাকর এসে ওকে দোতলার একটি রুমে নিয়ে গিয়ে বসালো। ঘরে নানা ছবি দেখে সোনালী বুঝল এটাই ওর বসের রুম।


ঘরে বসে নানান কথা ভাবতে ভাবতে হঠাৎ দরজার বাইরে দেখতে পেলে ওর বসকে। ওর বস তখন চোখ দিয়ে যেন সোনালী সারা শরীরটাকে গিলে খাচ্ছিল। এমন ভাবে তাকাতে লাগলো ওর বস যে সোনালীর যেন এক অস্বস্তি হতে লাগলো।।


ওর বস তখন সোনালীর কাছে এসে বসলো। এত কাছে কোন ছেলের পাশে আগে কখনো বসেনি শুধুমাত্র ওর বর ছাড়া। তাই একটু আনকম্ফোর্টেবল ফিল করছিল। বস ছিল অত্যন্ত গোয়ার টাইপের মানুষ। সোনালী যতই বসের থেকে দূরে যেতে লাগলো বস ততই ওর শরীরের কাছাকাছি আসতে লাগলো। এতক্ষণ ধরে ওর বস সোনালীর সাথে নরম ব্যবহার করলেও হঠাৎ যেন ক্ষিপ্ত বাঘের মতন সোনালী সামনে দাঁড়িয়ে পড়ল। হাত দিয়ে কোঁকড়ানো চুলগুলো ধরে বসলো এবং সোনালীকে দাঁড় করিয়ে দিল। লিবিসটিক মাখানো লাল ঠোঁটে ঠোঁট মিলিয়ে দিল। সোনালী মন না চাইতেও ঠোঁটটাকে সরাতে পারল না কারণ ওর বস তখন এক হাত দিয়ে সোনালীর মাথাটাকে চেপে ধরে রেখেছে ওর ঠোটের উপর। এদিকে একবারের শাড়ি পর া আঁচলটা বুক থেকে অনেকটাই সরে যাচ্ছিল আর ওর বস তখন সেটাকে ধরার জন্য যে হাতটা রেখেছিল সেটা দিয়ে ওর বুকে হাত দিয়ে দিল ।


সোনালী বুঝতে পারল ওর দুধের উপর বসের আয়ত্ত এসেছে। ওর বস তখন দুধগুলোকে চাপতে লাগলো একে একে। সোনালী ওর কাছ থেকে ছাড়া পাওয়ার নানা চেষ্টা করতে লাগলো কিন্তু কোনমতেই ছাড়াতে পারল না নিজেকে। আর এদিকে ওর বস তখন একে একে নিজের জামা কাপড় খুলে ফেলেছে। শুধুমাত্র একটা ছোট জাংগিয়া পড়ে দাঁড়িয়ে আছে সেই বস। এটা দেখে যে সোনালী কত লজ্জা পেল সেটা আর কি বলবো। কিন্তু এদিকে যে ওই অর্ধনগ্ন বস তখন ওর নিজের শরীরটাকে ভীষণ রকম ভাবে চটকাচ্ছে। দুহাত দিয়ে দুধগুলোকে দুমড়ে মুছতে ফেলছে একেবারে। সোনালী শরীর আস্তে আস্তে পর পুরুষের হাতের ছোঁয়ায় গরম হতে লাগলো। শরীরটাকে বাধা দেওয়ার অফ্রাণ চেষ্টা করতে থাকলেও মনে মনে যেন চাইছিল ওর বসের হাতের ছোঁয়াটা।


আচলটা অনেকক্ষণ আগেই সোনাল ীর কাঁধ থেকে মাটিতে পড়ে গেছে। আর এদিকে তখন ব্রা না পড়া ব্লাউজটার খুবগুলো খুলে দিল ওর বস। আলগা হয়ে গেল ওর বুকের দুধগুলো। ওর বয়স তখন পাগলের মতন ঝাঁপিয়ে পড়লো দুধের উপর। এক হাত দিয়ে ব্লাউজের নিচ থেকে দুধটাকে বের করে আনলো। আর দুধের দিকে তাকিয়ে ওর বস বাচ্চা ছেলের মত বলতে লাগলো অনেকদিন ধরে জ্বালিয়েছিস আমায়। আমার সামনে লাফিয়ে লাফিয়ে তুই যেতিস আর আমার ধোনটাকে খাড়া করে তুই চলে যেতিস। আজ তোকে পেয়েছি বাগে। দেখ আজ তোকে কি করি।


এই বলে বড় নিপল গুলো মুখের ভিতর ঢুকিয়ে নিল ওর বস। সোনালী জানো সুখে আর ব্যথায় চোখ দুটো বন্ধ করে ফেলল। কারণ তখন বস এক হাত দিয়ে অন্য দুধটা চেপে চলছিল এবং আরেক টা দুধ নিজের মুখে ঢুকিয়ে চুষছিল। এইভাবে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে সোনালী আর থাকতে পারছিল না কারণ ওর শরীর কেমন জানি না অবশ হয়ে আসছে। ওর বস তখন খাটের উপর বসিয়ে দিল সোনালীকে। এরপর ব্লাউজ টাকে পুরোপুরি খুলে ছুঁড়ে ফেলল ঘরের আরেক কোণে । সোনালীর বুকটা সম্পূর্ণভাবে উন্মুক্ত হয়ে গেল ওর বসের সামনে। বস এবার সোনালী সারা শরীরে হাত বোলাতে বলাতে হাতটা পেট পেটের উপর থেকে নিয়ে নাভি থেকে নিচের দিকে অগ্রসর হতে লাগলো।


শরীরের আপত্তিজনক স্থানে হাত বাড়ানোর প্রচেষ্টা বুঝতে পারল সোনালী তাই হাত দিয়ে থামিয়ে দিল নিজের বসকে। কিন্তু বস তখন চরম কামনার শীর্ষে আছে। ওকে কি আর থামানো যায় তাই ছায়ার ভেতর দিয়ে হাত ঢুকিয়ে দিল এক ঝটকায় এবং হাতটা গিয়ে থামল সোনালীর গুদের জলে ভেজা জব জব করতে থাকা যোনিতে । সোনালী তখন মুখ দিয়ে নানা করে শব্দ করছিল আর বসকে নিজের বুকের দুধ খাওয়াচ্ছিল। মুখ দিয়ে প্রতিরোধ স্বরূপ নানা এমন করো না এমন করো না এসব কথা বললেও ওর বয়স যখন দেখলো যে গুদের ভেতরটা জলের বন্যা বয়ে গেছে তখন ও সোনালীর মুখের দিকে তাকালো। সোনালী বুঝতে পারল ব্যাপারটা লজ্জায় ওর মুখ লাল হয়ে গেছে। যতই সে মুখে না না বলুক না কেন সে তো একটি মেয়ে মানুষ তাই পরপুরুষের হোক বা আপন পুরুষের হোক পুরুষের ছোঁয়া মেয়েদের শরীরের উপর পড়লে গুদের জল কাটবেই। ওর বস তখন ওর দিকে তাকিয়ে বলল মুখে তো না না বলে সতী সাজ্জিস আর নিচে তো গুদের জল ভাসিয়ে ফেলেছিস পুরো। এবার আর নকশা না করে আমায় ভালোভাবে খেতে দেতো শরীরটাকে। এই বলে সোনালীর গুদের ভিতর ওর বস একটা আঙুল ঢুকিয়ে দিল।।


সাথে সাথেই সোনালী আহহহহহহহহহহ করে চেঁচিয়ে উঠলো। এর আগে কখনো সোনালীর গুদে আঙুল ঢোকেনি। তাই আজ কেমন একটা অন্যরকম ফিল হতে লাগলো। এদিকে মাগিখোর বস কখন যে সায়ার ফিতে টা খুলে সারাটাকে আলগা করে দিয়েছে সেটা জানে না সোনালী।। হঠাৎই দেখল ও ওর বসের সামনে সম্পূর্ণরূপে উলঙ্গ হয়ে গেছে। তাই হাত দিয়ে তখন জনিটাকে ঢাকার অভ্রান্ত চেষ্টা করতে লাগলো। কিন্তু ততক্ষণ ে ওর বসের হাত ওর গুদের ভিতর ফুল স্পিডে আঙ্গুল চোদা দিচ্ছে।। তাই চোখ দুটোকে বন্ধ করে সোনালী সেই আঙুল চোদার সুখ নিচ্ছে। এদিকে জাঙ্গিয়ার ভেতর সোনালীর বসের ধোনটা তখন ঠাটিয়ে উঠেছে। ওর বস তখন সোনালীর এক হাত এনে জাংগিয়ার উপর দিয়ে ফুলে থাকা ধোনটার উপর হাত রাখল আর সাথে সাথে সোনালী সারা শরীরটা শিউরে উঠলো এবং সরিয়ে নিল হাতটা। ও মনে মনে ভাবল এমন কুকর্ম করতেই পারে। নিজের বরকে ছাড়া ও কখনোই অন্য কারো বারা নিজের শরীরে স্পর্শ করবে না।


এদিকে যখন সোনালীর শরীরটাকে ওর বস কচলাতে কচলাতে লাল করে দিচ্ছিল ঠিক তখনই সোনালীর বর জেলের ভিতর বসে বসে ভাবছিল যে আমার বউটা কি করছে। কি খাচ্ছে।
