---
title: "সেক্সি মাকে চুদে ভোগ"
author: "Anonymous"
publishedDate: "23/07/2025"
category: "ইনসেস্ট"
tags: ["অজাচার চটি", "ইরোটিক চটি", "গৃহবধূ", "মা ছেলে"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/39/071_Velamma_to.jpg"
excerpt: "এই গল্প টা আমার বন্ধু অভ্রনীল এবং তার মা জয়শ্রীর। আমার বন্ধু তার মায়ের শরীরটা কে অসীম কামনা করে, কিন্তু তার মা জয়শ্রী এতোটাই সরল যে উনি সেটা কোনো দিনই টের পাননি। একেবারে নিজের ছেলের হাতে, বা বলা যেতে..."
---

এই গল্প টা আমার বন্ধু অভ্রনীল এবং তার মা জয়শ্রীর। আমার বন্ধু তার মায়ের শরীরটা কে অসীম কামনা করে, কিন্তু তার মা জয়শ্রী এতোটাই সরল যে উনি সেটা কোনো দিনই টের পাননি। একেবারে নিজের ছেলের হাতে, বা বলা যেতে পারে নিজের ছেলের পৌরুষের দ্বারা নিজের সর্বনাশ হওয়ার দিনেই ওনার ব্যাপারটা বোধগম্য হয়।গল্পটা আমি লেখক হিসেবে আমার বন্ধুর হয়ে লিখছি। এখানে বলে রাখি যে গল্প টা বিন্দু মাত্র কাল্পনিক নয়। হতে পারে অবিশাস্য এবং বিরল , কিন্তু কখনোই কাল্পনিক নয়।আমি অভ্রনীল, পুরো নাম অভ্রনীল ঘোষ চৌধুরী , (মা ভালোবেসে রুদ্র বলে ডাকে ), বয়স ১৮ বছর ,এবং এটা আমার গল্প, বা বলা যেতে পারে আমার এবং আমার মায়ের গল্প। গল্পটা একটু বেশি বড় বলে মনে হতে পারে , তবে যেহেতু এটা একটা সত্যি ঘটনা তাই আমি চাই যে আমার পাঠকরা পূর্ণ সত্যিটার সাথে পরিচিত হোক। আমার প্রতিটা অনুভূতি , আমার রস আস্বাদনের তৃপ্তি,সবটাই যাতে আমার পাঠকরা অনুভব করতে পারে। সুতরাং আমি একটু ধোর্য অনুরোধ করবো আপনাদের কাছে।তাহলে শুরু করা যাক।প্রথমেই গল্পের মুখ্য চরিত্র (আমি বাদে ) আমার মায়ের সাথে আপনাদের পরিচয় করিয়ে দি । আমার মায়ের নাম শ্রীমতি জয়শ্রী ঘোষ চৌধুরী , বয়স ৩৮ বৎসর। গায়ের রং শ্যামলা কিন্তু ভারী মিষ্টি চেহারা এবং তার থেকেও বেশি মিষ্টি ওনার হাসিটা। শরীর সুগঠিত , মৃদু চর্বি যুক্ত (তবে সঠিক পরিমানে এবং স্থানে ) , উঁচু সুডৌল বুক (দুধ বা মাই ), চৌরা কোমর। এক কোথায় লাস্যময়ী , সুন্দর চেহারা।মায়ের মন টা ভারী সরল, তবে বুদ্ধি তীক্ন। কিন্তু যত বুদ্ধি সব বাইরের জগতের ক্ষেত্রে। আমার বেলায় মায়ের শুধু সরলতা আর ইমোশন কাজ করে।আমার বাবা, অনির্বান ঘোষ চৌধুরী একজন LIC এজেন্ট এবং কিছু অন্যান্য ব্যবসা করে। মা ও কর্মরত। সব মিলিয়ে সংসারে কোনো রকম কোনো অভাব নেই। আমি স্কুল এ পড়ি, বর্তমানে ক্লাস নাইন। বাড়িতে আমরা তিন জন ও আমার ঠাকুমা থাকি । ঠাকুমার বয়স ৮০ বছর। উনি বেশির ভাগ সময় ওনার রুমেই থাকেন এবং ঈশ্বর আরাধনায় নিজেকে মগ্ন রাখেন।এবার শুরু করি আমার বাসনার সূত্রপাত ও পূর্তির কথা অথবা বলা যেতে পারে , আমার কিছু পাঠক এর জন্য, মূল গল্প।আমার মায়ের প্রতি কোনো রকম কোনো কামনা শুরু তে আমার ছিলোনা। ছোট বেলায় সব ছেলেরা যে চোখে নিজের মাকে দেখে আমিও সে ভাবেই দেখতাম। কিন্তু আমার একটা বৈশিষ্ট ছোট বেলার থেকেই ছিল , মোটামোটি ১২ বছর বয়স থেকে , সেটা হচ্ছে neck fetish, বা মহিলাদের গলার প্রতি এক অদ্ভুত কামুক আকর্ষণ। আর আমার মায়ের প্রতি আমার কামনার সূত্রপাত ঘটে আমার এই fetish এর দ্বারা।.আমি শুরু তে ফেটিশ কি জিনিস জানতাম না , শুধু দেখতাম যে মহিলাদের গলা দেখতে, অথবা ছুতে আমার খুব ভালো লাগতো। সে বয়সে মহিলা বলতে তো শুধু মাত্র স্কুলের শিক্ষিকারা। মায়ের দিকে শুরু তে সেই দৃষ্টি পড়েনি। তখন শুধু স্কুল শিক্ষিকাদের গলা নানা বাহানায় স্পর্শ করতাম এবং তাতেই তৃপ্তি পেতাম।আস্তে আস্তে বয়স বাড়লো। বয়সের সাথে সাথে আমার যৌন পিপাসাও বাড়লো। সম্পূর্ণ নারী দেহের প্রতি আমার লোভ জন্মালো । কিন্তু নেক ফেটিশ টা বা মহিলা গলার প্রতি লোভটা কিন্তু আমার রয়েই গেল।যখন আমার বয়স ১৮ তখন হটাৎ একদিন আমার দৃষ্টি তে মায়ের শরীর ধরা দিলো।তখন গরমের ছুটি চলছিল। আমি বাড়িতে , বাবা বাইরে কাজে গেছেন, ঠাকুমা নিজের রুমে নিজের মনে আছেন এবং মায়েরও কোনো কারণে অফিস ছুটি, তাই মা ও বাড়িতে। সেদিন অসম্ভব গরম পড়েছিল আর আমরা সবাই গরমে ঘেমে একাকার। আমি ড্রয়িং রুমে বসে টিভি দেখছিলাম আর মা রান্নাঘরে কাজে ব্যস্ত ছিল। আমার পিপাসা পাওয়াতে , গেলাম রান্নাঘরে জল খেতে।রান্নাঘরে গিয়ে দেখি মা মাটিতে বসে সবজি কাটছে। রান্নার লোক সেদিন আসেনি। রান্নাঘরে ফ্যান না থাকার জন্য মায়ের একেবারে নাজেহাল অবস্থা। পুরো শরীর ঘামে একেবারে ভিজে গেছে। তখনও আমার মনে মায়ের প্রতি কোনো পাপ চিন্তা ছিল না। আমি নির্বিকার মনে জল খাবার জন্য মায়ের পেছনে রাখা শেল্ফ থেকে জালের বোতল নেবার জন্য মায়ের পাশ দিয়ে মায়ের পেছনে চলে গেলাম। জলের বোতল নিয়ে আমি জল খেতে খেতে সামনের দিকে, মানে মায়ের দিকে ঘুরলাম। মা আমার ঠিক সামনে বসে সবজি কাটছিলো আর আমি একদম মায়ের পেছনে, প্রায় মায়ের পাছার কাছে দাঁড়িয়ে জল খাচ্ছিলাম।আমাদের রান্নাঘরটা ছোট আমার তখন এই পরিস্থিতি। তবে এটা নতুন নয়। ছোট বেলার থেকেই আমি এবং আমার মা এভাবে অভ্যস্ত । মায়ের কাছাকাছি দাঁড়ানো সত্ত্বেও এর আগেই কোনোদিন কোনো পাপ চিন্তা আমার মনে আসেনি।কিন্তু সেদিন জল খেতে খেতে , হটাৎ কি মনে হলো এক বার নিচে মায়ের দিকে তাকালাম। নিচে আমার নজর পড়লো মায়ের শরীরের দিকে। মা একটা সাধারণ শাড়ি আর ব্লাউস পড়েছিল। মায়ের পিঠটা খানিকটা খোলা। শাড়ির আঁচলটা বা দিকে থাকার জন্য, দান দিকের গলা, কাঁধ , বুক ও পিঠ পুরোটা স্পষ্ট দেখতে পাচ্ছিলাম। ওপর থেকে এবং মায়ের পেছন থেকে দেখার জন্য মায়ের বুকের বিভাজিকা বা খাজ (cleavage ) টাও স্পষ্ট দেখা যাচ্ছিলো । শাড়ীটা মায়ের বুক থেকে খানিকটা সরে গিয়েছিলো আর তাতে মায়ের বুকের খাজটা বেশ খানিকটা উন্মুক্ত হয়েছিল। মায়ের দুটো মাই বেশ বড় আর তখন ব্লাউসের আর নিচে পরনে ব্রেসিয়ারের চাপে ফুলেছিলো, যেন প্রায় মায়ের ব্লাউস থেকে বেরিয়ে আসে আরেকটু হলেই। আর মায়ের দুটো মাইয়ের মাঝখান দিয়ে নেমে গেছিলো মায়ের গভীর, এবং লম্বা বুকের খাজ।মায়ের বুকের খাজের কাছে ,দান দিকের মাইয়ের ওপর একটা ছোট্ট বাদামি রঙের তীল দেখতে পেলাম। মায়ের সারা গলা, কাঁধ , বুক, বুকের খাজ , পুরো ঘামে ভেজা। ঘামের জলের বিন্দু গুলো টপ টপ করে মায়ের গলা, ঘাড় বেয়ে , মায়ের বুকের খাজে হারিয়ে যাচ্ছে। ওই দৃশ্য দেখে আমি আর থাকতে পারলাম না, অনুভব করলাম আমার বাড়া টা শক্ত হয় ঠাটিয়ে দাঁড়িয়ে পড়েছে। সেদিনই তখন, জীবনে প্রথম বার আমার মনে আমার মাকে ভোগ করার লোভ জন্মালো। আমি ভাবতে থাকলাম, কি করে তখনকার মতো, মায়ের বুক না হলেও, মায়ের গলা, কাঁধ ,কে ছোয়া যায় এবং আমার কামনা তৃপ্ত করা যায়। আমি আমার স্কুল শিক্ষিকাদের ক্ষেত্রে যেরকম বাহানা দিয়ে ওনাদের স্পর্শ করতাম , সেরকম একটা বাহানা plan করতে থাকলাম মনে মনে।. এক সময় আমি মাকে বলে উঠলাম –আমি – ” মা। ”মা -” বল কি হয়েছে। ”আমি – ” মা তোমার গলায় কি একটা আছে.”মা- ” আমার গলায় ? আমার গলায় আবার কি থাকবে ?”আমি – “না মা, তোমার গলায় কি একটা লেগে আছে ”মা- “কোই ” , বলে মা নিজের হাত দিয়ে একটু নিজের গলা টা পরিষ্কার করার চেষ্টা করলো। এদিকে আমি তো নিজেকে সামলাতে পারছিলাম না।আমি বললাম – ” হয়নি মা , এখনো লেগে আছে। ”মা নিজের ঘামে ভেজা গলা আর ঘাড়, হাত দিয়ে মুছতে মুছতে বললো ” এখনো আছে ? কি লেগে আছে রে ?”আমি -” দূর থেকে বুঝতে পারছিনা। আমাকে তোমার গলার কাছে গিয়ে দেখতে হবে। মনে হয় পিঁপড়ে বা এমনি নোংরা। আমি তোমার গলার কাছে এসে দেখবো মা , কি লেগে আছে ? ”মা – “আচ্ছা থাক লেগে। আমার গলায় কি লেগে আছে না আছে, তোকে দেখতে হবে না। তুই পড়তে বসগে , যা। শুধু পড়ায় ফাঁকি দেয়া। সকাল থেকে তো পড়তেই বসলি না।আমার মনটা খারাপ হয় গেলো। ভাবছিলাম এই সুযোগটা হাতছাড়া হয় গেলো বুঝি। কিছু একটা করতে হবে।আমি বললাম – ” হ্যা যাচ্ছি পড়তে , কিন্তু তোমার গলায় ওটা লেগেই থাকবে ? দেখতে কেমন একটা লাগছে।মা – ” কি এমন লেগে আছে রে ? কি ?”, এই বলে মা আবার নিজের দু হাত দিয়ে নিজের গলাটা ভালো করে masasge করার মতো ডোলে পরিষ্কার করার চেষ্টা করলো ।আমি- ” উ হু , এখনো লেগে আছে , যায়নি। আসলে তোমার গলাটা ঘামে ভিজে আছে তো তাই বোধয় যাচ্ছে না। ”এদিকে আসলে মায়ের গলায় কিছু ছিলই না শুরু থেকে। মা তো আর সেটা জানতো না, তাই মা আমার নাটক ও পাপ বুদ্ধি টাও বুঝ্তে পারছিলো না।মা এবার খানিকটা বিরক্ত হয়েই বললো – ” দারা তো, আয়নায় গিয়ে দেখি। ”আমি ভাবলাম “যা ! সর্বনাশ ! , আয়নায় দেখলে তো মা বুঝে যাবে যে মায়ের গলাতে কিছু লেগে নেই আর আমার কার্য সিদ্ধি হবে না।”সাথে সাথে আমি বলে উঠলাম -” মা আমি তোমার গলাটা পরিষ্কার করে দেব ? তুমি আবার কেন উঠবে ?”মা – “আচ্ছা ঠিক আছে দে। কিন্তু তাড়াতাড়ি করে পড়তে যা। কোনোরকম কোনো ফাঁকিবাজি না। ”আমি তো এই কথা শুনে মহা আনন্দে মনে মনে লাফাচ্ছি। আমি মায়ের একেবারে সামনে গিয়ে হাটু গেড়ে বসলাম।বললাম – “দেখি মা একটু গলা টা উঁচু করো, মানে একটু ওপর দিকে টাকাও। ”মা আমার কথা মতন একটু মাথা উঁচু করলো।আমার সামনে আমার মা তার গলাটা সমর্পন করে দিলো ,ঠিক যেন একটি হরিণ নিজেকে একটি ক্ষুধার্ত সিংহের সামনে সমর্পন করে দিচ্ছে।মায়ের গলাটা বেশ মাংসল , ভরাট , লম্বা এবং চৌরা। এক কথায় মায়ের গলাটা খুবই sexy . মায়ের গলায় কোনো তিল নেই, তবে দেখলাম মায়ের দান ঘাড়ে একটা ছোট্ট বাদামি তিল আছে । গলার মাঝখান দিয়ে দুটো রেখা চলে গেছে পাশা পাশি , মানে দুটো গলার ভাঁজ আরকি। মায়ের শরীরের এই সমস্ত অংশ তো চিরকাল আমার চোখের সামনে ছিল। মায়ের গলা, ঘাড় , এগুলোতো আর কাপড়ের আড়ালে থাকতো না। কিন্তু তবুও আজকে যেমন করে মায়ের গলা, ঘাড়ের গঠন ও খুঁটিনাটি লক্ষ্য করছি, আর মনে মনে কামের আনন্দ পাচ্ছি , এর আগেই কোনোদিন লক্ষ্যই করিনি।আমি কাঁপা কাঁপা হাতে মায়ের গলা স্পর্শ করলাম। প্রথমে আসতে করে।ছুঁতেই অনুভব হলো যে মায়ের গলাটা কি নরম ও চামড়া টা কি মসৃন। আমি আর থাকতে পারলাম না আমার পুরো দান হাত দিয়ে মায়ের গলা তে বোলাতে লাগলাম। এর পর দু হাত দিয়ে গলাটা কে চটকালাম। এই সব কিছু কয়েক মিনিটের মধ্যে ঘটে গেলো।মা বললো – ” কি রে হয়েছে ?”আমি – ” মা আরেকটু মাথাটা উঁচু করো, তোমার গলার ভাজে আটকে গেছে। গলা টা পুরো stretch না হলে পরিষ্কার হচ্ছে না.”এই শুনে মা নিজের মাথাটাকে আরো পেছন দিকে করার চেষ্টা করলো। আমি মায়ের থুতনি ধরে আরেকটু ওপর দিকে করে দিলাম, যাতে মায়ের গলা টা পুরোপুরি আমার সামনে মেলা থাকে। আমি তাকিয়ে একবার দেখে নিলাম যে মা এর দৃষ্টি ওপরে ছাদের দিকে , মানে, আমি সামনে, মায়ের গলা নিয়ে কি করছি মা দেখতে পারবে না।আমি বললাম- ” মা আমি একটু তোমার গলার কাছে এসে ফু দিচ্ছি , যাতে তাড়াতড়ি পরিষ্কার হয় যায়, ঠিক আছে ? ”মা -” আচ্ছা ঠিক আছে , যা করার তাড়াতাড়ি কর। আমার অনেক কাজ পরে আছে। ”আমি- ” হ্যা মা। ” বলে একেবারে মায়ের গলার কাছে নিজের ঠোঁট নিয়ে গেলাম আর মৃদু ফু দিতে থাকলাম মায়ের সারা গলায়।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
 
4
