---
title: "sera choti মনিকা আমার ভাগ্নীর বান্ধবী – 9 by ratnodeep"
author: "Anonymous"
publishedDate: "26/08/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "chodon choti", "choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/10/banglachoti-golpo-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sera choti. বাথরুম থেকে দুজনে ফ্রেস হয়ে এসে ওইভাবেই শুয়ে পড়লাম কেউ কোন কাপড় না পরেই। মনিকা আমার কোমরের উপর পা তুলে দিয়ে শুয়ে থাকল। আমার বুকের পাশে ওর মাই ঠেকিয়ে রেখেছে। আমার বগলে মনিকা ওর জিহ্ব..."
---

bangla sera choti. বাথরুম থেকে দুজনে ফ্রেস হয়ে এসে ওইভাবেই শুয়ে পড়লাম কেউ কোন কাপড় না পরেই। মনিকা আমার কোমরের উপর পা তুলে দিয়ে শুয়ে থাকল। আমার বুকের পাশে ওর মাই ঠেকিয়ে রেখেছে। আমার বগলে মনিকা ওর জিহ্বা দিয়ে মাঝে মাঝে শুড়শুড়ি দিচ্ছে। আমরা বিভিন্ন কথা বলতে বলতে প্রায় এক ঘন্টা হয়ে গেল। মনিকা আমার বাড়ায় নাড়া দিচ্ছে মাঝে মধ্যে। বাড়ার চামড়া উপর-নীচ করছে। বুঝতে পারছি ছোটখোকার ঘুম ভাঙ্গাতে চাইছে। আমি মনিকাকে আমার বুকের উপর নিয়ে এলাম আর ওর দুধ আমার মুখে পুরে দিয়ে চুষতে লাগলাম।


[
সমস্ত পর্ব


মনিকা আমার ভাগ্নীর বান্ধবী – 8 by ratnodeep
]


ওর মাইয়ের বোটা চুষে চুষে দিচ্ছি। বোটা দুটো আমার জিহ্বার ছোঁয়া পেয়ে খাড়া হয়ে গেছে। মুচড়ে দিলাম মাই কামড়ালাম, দুই দুধের মাঝখানে জিহ্বা দিয়ে চাটলাম। মুখ ঘষলাম। ওর নীচের ঠোঁট টেনে আমার মুখের মধ্যে পুরে চুষলাম। আমি মনিকার গুদে হাত দিয়ে দেখি আবার ওর গুদ ভিজে গেছে। আমি এবারে মনিকাকে বললাম 69 পজিশনে যেতে।


sera choti


মনিকা আমার মুখের উপর ওর গুদ সেট করে দিয়ে আমার বাড়া প্রথমে কিছু সময় নাড়াচাড়া দিয়ে মুখের মধ্যে পুরে চুষতে লাগল। মুখ দিয়ে আমাকে চুদতে লাগল কিছুক্ষণ। আমি জিহ্বা দিয়ে ওর ভোদা চাটছি, টেনে টেনে রস খাচ্ছি, নীচ থেকে উপরে জিহ্বা টেনে চাটছি। ক্লিটটা মুখের মধ্যে নিয়ে চুষলাম। গুদের দুই পাঁপড়ি ফাঁক করে ভোদার মধ্যে আমার নাক ডুবিয়ে দিলাম। আমার মুখে ওর গুদের রসে মাখামাখি হয়ে গেল। মনিকা এবারে আমার মুখে ঠাপাতে লাগল আর সাথে সাথে আমার বাড়া তার মুখে বার বার ভিতর-বাহির করতে লাগল।


মনে হচ্ছে ওর জল বের হবার সময় হয়েছে। আমি তাড়াতাড়ি ওকে আমার উপর থেকে নামিয়ে দিয়ে চিৎ করে শুইয়ে ওর পাছার নীচে দুইটা বালিশ দিয়ে ওর গুদটা উঁচু করে নিয়ে আমার বাড়া ভরে দিলাম ওর রসাল গুদে। দুই ঠাপেই আমার পুরো বাড়া ঢুকিয়ে দিয়ে চুদতে লাগলাম। কিছুক্ষণ ওইভাবে ঠাপিয়ে ওর পাছার নীচ থেকে বালিশ সরিয়ে দিয়ে কাৎ করে ওর এক রানের উপর বসে আর এক পা আমার কাঁধের উপর উঠিয়ে চুদতে লাগলাম। যদিও মনিকা একটু ব্যথা পাচ্ছেল তারপরও ওইভাবে ঠাপিয়ে আমার মাল আউট করলাম। sera choti


মনিকাও রস খসাল একসাথে। মাল আউট হওয়ার পর আমি বাড়া ওর গুদ থেকে বের করে সাথে সাথে ওর গুদে আমার মুখ লাগায় দিলাম। কয়েক সেকেন্ড পর ওর গুদ থেকে আমাদের দুজনের রস একসাথ হয়ে বের হলো আর আমি তা আমার মুখে নিয়ে মনিকার মুখের মধ্যে ঢেলে দিলাম আর দুজনে মিলে একসাথে সেই রস চেটে চেটে খেলাম।

রাত তখন তিনটা বাজে মনিকা বলল-মামা আজ আর আমি পারব না। এখন ঘুম দাও।












আমি বললাম-তাহলে এটাই তোর সাথে আমার শেষ চোদাচুদি হবে রে মামনি।

মনিকা-না মামা তুমি কালও থাকবে। ওদের বাড়ি যা বলার আমি বলব। তুমি মামনিকে মাত্র একবার ঠাপিয়ে চলে যাবে ? মামনিও তো আরও একটু তোমার বাঁশের গাদন খেতে চাইছে। sera choti


আমি-মামনি আমি থাকতে পারি তবে তুমি যদি রাজী হও যে কাল আমি তোমাদের মা-মেয়ে কে একসাথে এক বিছানায় ফেলে চুদব-ঠাপাবো-পোঁদ মারব। যদি রাজি থাকো তাহলে আমি থাকতে পারি।

মনিকা-মামা সেটা তো তুমি বলতেই পারো কিন্তু দেখো মামা মামনির মুখোমুখি একসাথে তোমার সাথে সেক্স করতে লজ্জা লাগবে তো। যদিও আমি জানি মামনি তোমাকে দিয়ে চুদিয়ে খুব আরাম পেয়েছে।


আমি-কোন লজ্জা নেই। আমরা যখন চোদাচুদি করব তখন তোর মা দেখে ফেলবে এমন একটা নাটক করে তোর মা কে তোর সামনে ঠাপাবো তারপর তোকেও ঠাপাবো।

মনিকা-ঠিক আছে তাহলে তুমি কালও থাকো আর আমি রাজি তবে মামনি কে আগে থেকে তুমি কিছু বলবে নাকি ? আমরা যে রোজ লাগাচ্ছি তা কি মামনি জেনে গেছে ? sera choti


আমি-হুম্ তোর মামনি আমাদের হাবভাব দেখেই বুঝে গেছে যে আমি তার কচি মেয়ের আনকোরা গুদ প্রতিরাতে ঠাপিয়ে ঠাপিয়ে লুজ করে দিচ্ছি।

মনিকা আর কথা না বাড়িয়ে চলে গেল ওর রুমে। আমিও দরজা বন্ধ করে ঘুম দিলাম।

বেলা দশটার দিকে উঠলাম। স্নান সেরে সকালের খাবার খেয়ে আমি আর মনিকা মলিদের বাড়িতে গেলাম। সেখানে বিকাল পর্যন্ত কাটিয়ে আবার আমি আর মনিকা কিছুক্ষণ বাইরে ঘুরে ঘুরে তারপর মনিকাদের বাড়িতে পৌঁছলাম।


স্কুটিতে আমি মনিকার গায়ে গায়ে লেগে ছিলাম। আমার বাড়া গরম হয়ে গেল। সুযোগ পেলাম যতটুকু সেটুকু সময় ওর পাছা টিপে আর ঘার টিপে, গলায়-ঘাড়ে আমার মুখ ঘষে, পাছায় শক্ত বাড়া ঠেকিয়ে দিয়ে যখন বাড়ি পৌঁছলাম তখন সন্ধ্যা কেবল পেরিয়েছে। বাসায় ঢুকেই আমি সরাসরি রান্নাঘরে চলে গেলাম দিদির খোঁজ করতে। গিয়ে দেখি দিদি কি যেন সন্ধ্যার জলখাবার করছে। আমি পিছন দিক থেকে গিয়ে দিদিকে জড়িয়ে ধরলাম। দিদির একটা নাইটি পরা। sera choti


মাই দুটো নাইটির ভিতর থেকে ঠেলে উঠছে। দিদিকে জড়িয়ে ধরে গলায় চুমু খেলাম। মাই টিপছি নাইটির উপর দিয়েই। ব্রা পরা আছে। কিছুক্ষণ আমি মাই টিপলাম আর মুখ টেনে জিহ্বা চুষলাম।

দিদি বলে-কি করছিস্ ? ছাড় এখন আমি তো কাজ করছি।

আমি-রাখো তোমার কাজ। আমি খুব গরম হয়ে আছি। এখনই তোমাকে একবার না চুদলে আমার হবে না।


দিদি-কেন এতো গরম হয়ে গেলি কেন ? এখানে এখনই কিভাবে কি হবে ? তাছাড়া মনিকা আছে বাড়িতে।

আমি-মনিকা এখন উপরে ওর রুমে আছে। জামাইবাবু বাইরে। মনিকা এখন নিচেই আসবে না। তোমার মেয়ের স্কুটির পিছনে বসে ওর পাছায় বাড়া ঘষে ঘষে আমার বাড়া খাড়াইছে। এখনি তুই আমাকে একবার তোর গুদ ঠাপাতে দে নাহলে আমার মাথা ঠান্ডা হচ্ছে না।

দিদি-তাহলে তুই জামা-কাপড় ছাড়। তারপর নাহয় কিছু করিস্। sera choti


আমি-না সে পর্যন্ত আমি ওয়েট করতে পারব না। আমি এখানেই তোকে একবার চোদব। আমি দিদির মাই টিপছি। বাড়া গরম হয়ে আছে তাই পিছন থেকে ওর পাছায় ঘষছি। দিদির নাইটি পিছন থেকে তুলে দিয়ে আমি প্রথমে দিদির পাছায় এবং পরে হাত বুলাতে বুলাতে দিদির গুদে হাত দিলাম। দিদির গুদ আজ ফ্রেস। কোন বাল-চুল নেই। দিদি মনে হয় আজ সেভ করেছে। ফর্সা চামড়ায় হাত বোলানোর মতো লাগছে। দিদির গুদের চেরায় আমার আঙ্গুল দিলাম। দিদির গুদ ইতিমধ্যে ভিজে গেছে আমার আদরে আর তার মাই টেপার কারণে।


মিনিট খানেক আঙ্গুল তার গুদের চেরায় বুলানোর পর আঙ্গুল দিদির গুদের মধ্যে ঢুকে গেল। দিদি এবারে ফুল রসে ভরা গুদের রাণী। পিছন থেকে মাই টিপলাম। নাইটির ভিতর হাত ঢুকিয়ে আমি দিদির ব্রা খুলে দিলাম। উন্মুক্ত হলো তার বড় বড় মাই দুটো। টিপলাম আর ঘুরিয়ে আমার দিকে করে মাই মুখে পুরে চুষলাম আর কামড়ালাম। দিদিকে সিংকের কাছে নিয়ে গিয়ে সামনের দিকে নিচু করে দিলাম। দিদি স্টান্ডিং ডগি পজিশনে দাড়ালো। আমি প্যান্ট খুলে আন্ডার নিচে নামিয়ে দিয়ে বাড়া বের করলাম। টং হয়ে আছে বাড়া। sera choti


দিদির নাইটি কোমরের উপর পর্যন্ত তুলে বাড়ায় একটু থুথু মাখিয়ে একটু নীচু হয়ে তারপর দিদির গুদে ভরে দিলাম আমার বাড়া। দিদির পা দুটো আরও একটু ফাঁক করে দিলাম। এবারে ঠাপাতে লাগলাম। আস্তে আস্তে স্পিড বাড়াতে লাগলাম।


দিদি-ওওওওওওও মাগো কি ঠাপ দিচ্ছে রে বোকাচোদা——–কি যে বাড়ার কোপ——-কেমন করে ঠাপায় দেখো——-শুধু কোপা মার মার চোদ চোদ আচ্ছামতো চোদ——–দারুন লাগছে তোর এই হঠাৎ করে কোপানো———কুত্তা চোদ তোর কুত্তি রে——-চোদ তোর বেশ্যা দিদিরে———মার মার জোরে জোরে কোপা চোদানি——–গুদ তো আমার ব্যথা করে দিলি রে তোর বাড়ার চোদন দিয়ে দিয়ে।


আমিও জোরে জোরে ঠাপাচ্ছি। দিদি হাসফাঁস করছে আমার বাড়ার চোদন খেয়ে। পকাৎ পকাৎ শব্দ হচ্ছে। রসে ভিজে একেবারে জব জব করছে। সেইভাবে ভিজেছে দিদির গুদ। দিদি খুব আরাম পাচ্ছে আমার চোদন খেয়ে বুঝতে পারছি। মিনিট পাঁচেক একভাবে রামঠাপ ঠাপিয়ে মিনিট খানেক এর জন্য বাড়া গুদে ভরে রেখেই একেবারে থেমে গেলাম। তারপর আবার ফুল স্পিডে আরও মিনিট পাঁচেক ঠাপালাম। দিদির পাছা থাপরিয়ে ওর কোমর ধরে আমার মাল ঢেলে দিলাম দিদির ভোদায়। sera choti


মাল আউট হয়ে গেলে মিনিট খানেক বাড়া দিদির গুদে ভরে রেখেই জড়িয়ে ধরে মাই টিপলাম। আর আমার বাড়া বের করে সিংক থেকে ধুয়ে প্যান্ট ঠিক করে আমি বেরিয়ে এলাম রান্নাঘর থেকে। দিদিও দৌড়ে বাথরুমে চলে গেল। আমি উপরে চলে গেলাম। মনিকা কে সামনে দেখলাম না। আমি জামা-প্যান্ট ছেড়ে একটা টাওয়েল জড়িয়ে মনিকার রুমে গেলাম।


মনিকা কে রুমে দেখলাম না। বাথরুমের দরজা বন্ধ। বুঝলাম মনিকা বাথরুমে আছে। জল পড়ার শব্দ হচ্ছে। আমি বাথরুমে নক করলাম। মনিকা শাওয়ার বন্ধ করল বুঝলাম। বাথরুমের দরজা খুলল। মনিকা ফুল নুড ! ওয়াও ! কি দারুন লাগছে সম্পূর্ণ ভেজা শরীরে মনিকাকে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla new choti golpo পল্লীবধুর কামযাতনা




maa bon choda স্ত্রী কে হারিয়ে মা ও বোন কে চুদলাম 3




fantasy choti নায়িকা মৌসুমী ও তার ছেলে (Exclusive)




maa chhele choti আমার পেটে আমার ছেলের সন্তান
