---
title: "sera sex golpo নতুন জীবন – 4 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "08/10/2022"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "incest choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda", "বাংলা চটি গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/09/maa-ke-chuda-golpo-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sera sex golpo. আমি ব্লাউজের ছিঁড়ে যাওয়া হুক কী করে আটকাব ভাবছি, শাড়ি ঠিক করে, চুল ঠিক করে দাঁড়িয়েছি, এমন সময় দুদ্দাড় করে আমার ভাসুরঝি, প্রীতিময়ী এসে বাবার বুকে ঝাঁপিয়ে পড়ল। আমাকে ও দেখেনি, নাক..."
---

bangla sera sex golpo. আমি ব্লাউজের ছিঁড়ে যাওয়া হুক কী করে আটকাব ভাবছি, শাড়ি ঠিক করে, চুল ঠিক করে দাঁড়িয়েছি, এমন সময় দুদ্দাড় করে আমার ভাসুরঝি, প্রীতিময়ী এসে বাবার বুকে ঝাঁপিয়ে পড়ল। আমাকে ও দেখেনি, নাকি দেখেও গ্রাহ্য করল না, কে জানে! বাবাকে জড়িয়ে ঠোঁটে চুমু খেতে খেতে আদর শুরু করল মেয়ে। চুমু খেয়ে মেয়ে বাবার বুকে মাথা রেখে দাঁড়িয়ে বলল, “তুমি খুব দুষ্টু হয়ে যাচ্ছ, প্রিয়ময়। আমি সেই কখন থেকে পুজোর কাজ করছি, তুমি খোঁজ-ও নাওনি। আমি খুব কষ্ট পেয়েছি কিন্তু”


[
সমস্ত পর্ব


নতুন জীবন – 3 by Anuradha Sinha Roy
]


– “ও মা! আমার সোনা… আমি তো প্রতিমা আনতে যাব বলে রেডি হচ্ছিলাম”

– “আমার বাবুটা কি জানে, আমি আমার ভাইয়ের জন্য বিয়ের পাত্রী খুঁজতে গিয়ে নিজের জন্যও একটা খোঁজ পেয়েছি? এমনকি আমার দুই ভাইয়ের আর বোনের জন্যও সম্মন্দ পেয়েছি?”

– “ও মা! আমার সোনা বউটা কত কাজ করেছে? কোথায় পেলে একসঙ্গে চারটে সম্মন্ধ?”


sera sex golpo


– “বলব না! যাও। তুমি আমাকে ভালবাসো না”

– “সে কী! তোমার বাবুটা তোমাকে ছাড়া আর কাউকে ভালবাসে না, প্রীতি। বলো”

– “বলব না। আগে আমাকে আদর করো”

আমি বললাম, “দাদা, আমি নীচে যাচ্ছি” সেই শুনে প্রীতি বলল, “না, না। ছোটবউমা, আমরা এখন কিছু করব না। আমার বাবুটা খালি আমার পোঁদে একটু আদর করবে…দাঁড়াও, কথা আছে তো”


বলতে বলতে প্রীতি পরনের শাড়ি-শায়া পোঁদের উপর তুলে ডোগি-স্টাইলে দাঁড়াল। আমার ভাসুর মেয়ের লদলদে পোঁদে কষে দুটো থাবা দিলে মেয়ে কাতরে উঠল, “আহহহহহহহ… মাআআআআআ…গোওওওওওওও…”

– “কী হল, সোনাটা? লাগল নাকি? বাবু কি তার আদরের সোনা বউয়ের পোঁদে বেশি জোরে থাবা মারল?”

– “ইসসসসসসসসসসসসসস… একদম না, না। বাবু। আমার বাবুর হাতে জাদু আছে। বাবুটা যখন তার সোনার পোঁদে থাবা কষায়, সোনা তখন আরামে কাতরায়। সেটা কি আমার বাবুটা বোঝে না?” sera sex golpo


দাদা দু-হাতে মেয়ের পোঁদ চিরে ধরে জিভ বাগিয়ে চাটতে থাকলে মেয়ে সমানে কাতরাতে থাকে। আমার দিকে হাত বাড়িয়ে দিলে আমি এগিয়ে গেলাম। প্রীতি আমাকে দুহাতে জড়িয়ে ধরে আমার কোমরের কাছে বুক দিয়ে পোঁদ তুলে দাঁড়িয়েছে।

পোঁদ-চাটা খেতে-খেতে প্রীতিময়ী আমাকে বলল, “জানো তো, আমাদের পুরোহিতের দুই জমজ মেয়ে স্বস্তিকা, অম্বুজা আর এক ছেলে মনোময়। দুই মেয়ের বয়স ২০ আর ছেলে সবে ১৯ বছরের। তুমি দেখো, দুজনেই হেবি সুন্দরী আর কারও সঙ্গে প্রেম করে না। তবে ওদেরও আমাদের মতো সমস্যা।












বড় মেয়ে মানে স্বস্তিকা নিজের মামা অরুণকে দিয়ে চোদায় আর ছোট মেয়ে অম্বুজা, নিজের বাপ বরুণকে দিয়ে চোদায়। ওদের মা, মানে পুরোহিতের বউ, অরুণিমা, বরের চেয়ে বয়সে বড়। সে নিজের দাদা অরুণের সঙ্গে চোদাচুদি করত, এখনও করে, আবার এখন সঙ্গে নিজের ছেলে মানে মনোময়ও জুটেছে। আবার ওইদিকে বরুণের চোদন বউ, তাপসী বরুণের নিজের দিদি, আগে নিজের ভাইয়ের সঙ্গে করার অভ্যেস ছিল। এখন অবশ্য নিজের ছেলে প্রাণময় জুটেছে, আঠারোর তাগড়া যুবক সে। এই হচ্ছে জটিল কেস। বুঝলে সোনা?” sera sex golpo


– “সে তো বুঝলাম। কিন্তু কার সঙ্গে কার বিয়ে দেব?”


– “আমার তো মনোময়কে পছন্দ হল। ভাই বলল ওর অম্বুজাকে পছন্দ। আর প্রাণময়কে বিয়ে দেব শ্রীকুমারীর সঙ্গে। আর তোমার ছেলে, অভিকে বিয়ে দেব স্বস্তিকার সঙ্গে। স্বস্তিকা একদম অভির পছন্দসই মেয়ে, রাফ এন্ড টাফ”


– “ছেলেদুটোর বয়স একটু কম হয়ে গেল না? আবার মেয়েগুলোও শুনলাম ছেলেদের থেকে বড়”, আমি বললাম।


– “তাতে কী? এখানে তো সবাই অ্যাডাল্ট আর বিয়েটা তো কেবল নামমাত্র। আসলি খেলা তো আমরা-আমরা করব। নাকি, প্রিয়ময়? কী বলো?”


দাদা মেয়ের পোঁদ চাটতে-চাটতে বলল, “ছেলে-মেয়েরা রাজি হলে কোনও সমস্যা নেই”


– “ওঁদের বাবা-মামা-মায়েরা রাজি হয়ে গেছে”


– “রাজি হল কী করে?” sera sex golpo


– “কী করে আবার, পুজোর গোছাতে গোছাতে দেখি বরুণকাকু উঠে গেল, আর ওর মেয়ে স্বস্তিকাও পেছন পেছন গেল। আমি বুদ্ধি করে গিয়ে দেখি, ঠাকুরদালানের পেছনের রেলিঙে মেয়ে পোঁদের কাপড় তুলে দাঁড়িয়ে পড়েছে, আর বাবা ধুতির কোছা সরিয়ে পকাপক মেয়ের গুদ মারছে। আমি চুপচাপ দেখলাম, তারপর যেই দেখি মেয়ে-বাবা দুজনেই কাতরাচ্ছে, মাল ফেলবে-ফেলবে, আমি অমনি সামনে গিয়ে দাঁড়ালাম। ওরা তেমন পাত্তা দিল না। মাল খসিয়ে পুরোহিতকাকু আমাকে সব ডিটেলে বলল। ওরা তো কমদিন আমাদের বাড়ি পুজো করছে না। বাড়ির সব ওঁদের জানা, বুঝলে, বাবু?”


দাদা তখনও মেয়ের পোঁদ-গুদ চেটে চলেছে। মেয়ে কাতরাতে কাতরাতে আমাকে বলল, “আমার বাবুসোনাটা তোমাকে কয়বার চুদল গো এখন?”


আমি লজ্জা পেয়ে যাচ্ছি দেখে প্রীতিময়ী আমার কোমর জড়িয়ে ধরে ওর বাবার মুখে পোঁদ ঠেলে ধরে আমার পোঁদে আদর করতে থাকে। তারপর ওর মুখ আমার শাড়ির আঁচলের নীচে দিয়ে ব্লাউজের ফাঁকে ঢুকে গেল। ব্লাউজের হুক তো দাদা আগেই ছিঁড়ে দিয়েছিল, মেয়ে একট হাত দিয়ে মাই ডলতে থাকে। আমার শরীর গরম হয়ে যাচ্ছে। এদিকে মেয়ে বাপের পোঁদ-গুদ চাটা খেয়ে অস্থির। কাতরাতে-কাতরাতে মেয়ে খসিয়ে দিল ছড় ছড় করে। দাদা চেটেপুটে উঠলে মেয়ে বাপের গলা জড়িয়ে চুমে খেয়ে বলল, এবার চলো, অনেক কাজ। sera sex golpo


এইসব করতে করতে প্রতিমা আনা হল। পথে কুমারটুলির এক গলিতে আমার জা আর ভাসুরপো, মানে প্রীতিদর্শিনী আর প্রীতীময় খানিকক্ষণের জন্য উধাউ হয়ে গেল, মা-ছেলেকে দেখে সবাই ভাববে বর-বউ। মা সিগারেট খেতে খেতে ছেলেকে ডেকে নিল, চলো না, ওদিকে একটু ঘুরে আসি। বুঝলাম, দিনের বেলায় গলির মধ্যে কোথাও নির্ঘাত লাগাবে। তা লাগাক। আজ দুপুরেই আমার ছেলেও ফিরবে। ওকে আমার চাই-ই চাই।


বাড়ি ফিরে সবাই কাজে লেগে গেছে। প্রীতিময়ী আর আমার ভাসুর পুরোহিতের সঙ্গে এদিক-সেদিক ছুটছে। একফাকে পুরোহিতের দুই মেয়েকে দেখলাম। দুটো মেয়ে যেন ছবির মতো সুন্দরী। ছিপছিপে, একটু শ্যামলা। লালপাড় সাদা শাড়ি পরে বাবা আর মামার সঙ্গে পুজোর গোছাচ্ছে। ওদের ভাইরা শুনলাম মায়ের সঙ্গে বাইরে গেছে। পুরোহিতের ছোট মেয়েটাকে দেখলাম প্রীতীময়ের সঙ্গে আড়ে আড়ে কি সব ইশারা করছে।


আমি বেলায় বেলায় স্নান করতে যাব, এরপর বিকেল হয়ে যাবে। সন্ধ্যে থেকে এবার কাজ পড়ে যাবে। বাথরুমে ঢুকেছি, নীচে শুনলাম, অভিময় এসেছে। ওর দিদিয়া ওকে বলছে, “কাকিমা ঘরে আছে, তুই আগে মার কাছে যা ভাইডি…” sera sex golpo


সেই শুনে আমার ছেলে দুড়দাড় করে সিঁড়ি বেয়ে উঠল। আমি তখন বাথরুমে শাড়ি শায়া ব্লাউজ খুলে গায়ে সবে জল দিয়েছি। এমন সময় ঘর থেকে ছেলের গলা শুনলাম আমি, “মা, মা… কোথায় তুমি?”


আমি বাথরুম থেকে উত্তর দিলাম, “এই যে বাবান, আমি বাথরুমে, সোনা, গা ধুচ্ছি”


– “ইসসসস…তুমি আর বাথরুমে যাওয়ার সময় পেলে না? শিগগির বাইরে এসো। কতদিন তোমাকে দেখিনি”


আমি কী করব ভাবছি। হাউসকোট পড়ে যাব, নাকি তোয়ালে জড়িয়ে বের হব? গা বেয়ে জল গড়াচ্ছে, মাথায় জল ঢেলেছি সবে। চুল ভিজে। এদিকে বাথরুমের দরজার বাইরে ছেলে ডেকেই চলেছে। আমি ভাবলাম, ছেলেকে দিয়ে চোদাতে হবে যখন হাউসকোট চাপিয়ে ঢেকেঢুকে যাওয়ার কী দরকার? আমি তো ওকে গরম করতেই চাই।


কোনওমতে তোয়ালেটা বুকের কাছে জড়িয়ে দরজা খুললাম। সে দরজা খুলেছি কি খুলিনি, আমার ছেলে আমাকে জড়িয়ে ধরে কোলে তুলে ঘোরাতে লাগল। টাল সামলাতে না পেরে আমি দুহাতে কোথায় তোয়ালে ধরব, তা না ওর কাঁধে হাত দিয়ে নিজেকে সামলাচ্ছি আর আনন্দে উড়তে উড়তে বলছি, “ওরে আমার সোনা বাবান, ছাড়োওওও… নামাও আমাকে বাবান… মাথা ঘুরছে তো আমার” sera sex golpo


আমার ছেলেয়ামার কোমর জড়িয়ে ধরে আমাকে তুলে ধরেছে। ওর মুখের সামনে আমার বুক। আমার খেয়াল হল, তোয়ালে কোথায় খুলে পড়ে গেছে। আমার ছেলের কোলে আমি পুরো নগ্ন। গায়ে সুতোটি নেই। আমার গা ভিজা, চুল দিয়ে টুপটুপ জল পড়ছে। আমি দুহাতে অভির মুখটা ধরে আদর করে বললাম, “নামাও আমাকে, সোনা। দেখো, মার তোয়ালে খুলে গেছে, ইসসসসস… লজ্জা করছে তো আমার বাবান”


– “লজ্জা? তোমার আবার আমার সামনে কীসের লজ্জা? আমি তো তোমাকে এভাবেই দেখব বলে সেই কবে থেকে ওয়েট করে আছি মা। তুমি জানো না…”


– “সে কী! আমার বাবান কি তার আমাকে ন্যুড দেখবে বলে স্বপ্ন দেখে নাকি?”


– “শুধু ন্যুড কেন, মা, আমি তো স্বপ্নে তোমাকে কতবার আদর করেছি। তোমার এমন সুন্দর দেখতে, এমন সুন্দর ফিগার, এমন পাছা, বুক, কোন ছেলে না স্বপ্ন দেখবে বলো?”


– “তাই বলে নিজের ছেলে মাকে নিয়ে স্বপ্ন দেখবে?”


– “কেন দাদাই কি বড়বউয়ের ছেলে না, নাকি দিদিয়া বড়জেমের মেয়ে না? আমাদের বাড়িতে এটা কোনও ব্যাপার নাকি মা? বাবা তো পিমণির সঙ্গে সব কিছু করে” sera sex golpo


– “কী করে বাবা?”


– “কেন, বাবা তোমার সঙ্গে যা করে, বর-বৌয়ের মতো করে”


– “তুমি এতসব কী করে জানলে বাবান সোনা?” আমি ওর কপালে চুমু খেয়ে বলে উঠলাম ।


– “আমি তো জানি। দাদাই যেমন বড়বউকে করে, আমি তো তেমনি তোমাকে করব বলে ভেবেছি…”


আমার অবাক হওয়ার সীমা আজ সকালেই ছাড়িয়ে গেছে। তাও ভান করে বললাম, “দাদাই বড়বউকে কী করে?”


– “ও মাআআআআ তুমি জানো না? দাদাই আর বড়বউ তো প্রেম করে। আর দাদাই তো বড়বউকে ছাড়া অন্য মেয়েদের সঙ্গে সেক্স করেই না। ওরা তো হাসব্যান্ড ওয়াইফের মতো থাকে। তুমি জানো না? দাদাই আর ওর মা একটা বাড়ি ভাড়া নিয়ে দাদাইয়ের কলেজের কাছে থাকে আর দিদিয়া আর বড়জেম দিদিয়ার কলেজের কাছে একটা বাড়ি ভাড়া করে থাকে”


– “ও মাআআআ! তাই বুঝি? তাহলে কি অভিময় তার মার সঙ্গে তাইতাই করবে যা যা ওর দাদাই ওর মাম্মানের সঙ্গে করে?”


– “হ্যাঁআআআআআ… করবই তো। দিদিয়া, দাদাই যদি করে, আমি কেন করব না? বলো? আমিও আমার মার সঙ্গে করব। মা। তুমি রাগ করবে না তো?” sera sex golpo


-“মা কি কখনও বাবানের কথায় রাগ করেছে?” বলেই আমি দুহাতে ছেলের মুখ ধরে ঠোঁটের উপরে ঠোঁট নিয়ে চুমু খেলাম। আমার ছেলের মুখভরা দাড়ি। ওর গালে হাত দিতেই কেমন গা শিরশির করছে। ও আমাকে চুমু খেতে থাকল হাবড়ে। আমার ঠোঁট চুষতে চুষতে আমার জিভ ওর জিভে লেগে গেছে। ও হাবড়ে চুমু খাচ্ছে ওর ন্যাংটো যুবতী মাকে। আমি ওকে জড়িয়ে ধরেছি। ও নামিয়ে দিয়েছে আমাকে। আর আমি ওকে ঠেলে বিছানায় নিয়ে গেলাম।


ছেলের বুকে শুয়ে ওর মুখ ধরে চুমু খেতে থাকি – “উম্ম্ম্ম্ম্ম্ম্ম্ম্ম্ম্ম্ম্ম্ম্ম্ম্ম্ম্ম্… আউম্ম্ম্ম্ম্ম্ম্ম্ম্ম্ম্…”


ছেলের হাত আমার খোলা পিঠে ঘুরছে। ও এক হাতে আমার পিঠে হাত বলাতে বোলাতে অন্য হাত রেখেছে আমার লদলদে পোঁদের উপর। আমার গা শির শির করে ওঠে। আহহহহ… আমার আঠারো বছরের ছেলে আমার পোঁদে আদর করছে। আমি ওর কানে, গালে, গলায় চুমো দিতে দিতে উপভোগ করছি ওর হাতের আদর। ছেলের হাত আমার পোঁদ থেকে সরছে না। sera sex golpo


আমি এক হাতে ওর হাত ধরে আমার খোলা বুকের উপর রাখলাম। দুহাতে আমার মাই দুটো ডলে দিক একটু। ও বুঝে গেল ওর মা কী চায়। ও দুই হাতে আমার মাই দুটো আদর করছে আর মুখ নামিয়ে আমার মাইয়ের বোঁটা দুটো চুষছে। আমি ছেলের আদরে কাতরে উঠলাম। সেই কবে আমার মাই খেত এই ছেলে আর আজ সেই পেটের ছেলে আমার মাই চুষছে আমার ভাতারের মতো।


“আহহহহ…” আমি ওর জামার বোতাম খুলে ফেললাম। ওকে বুকে টেনে ধরে ওর কোমর জড়িয়ে বসেছি আমি। প্যান্টের ভেতরে ওর ধোন শক্ত হচ্ছে। আমি ওকে টেনে তুলে জামা খুলে দিলাম। চুমি খেতে খেতে ওর গেঞ্জি খুলে ফেলে দিয়েছি। বাবান আমাকে খাটে চিত করে ফেলে আমার উপরে চড়েছে। আমি ওর চোখে চোখ রেখে খিলখিল করে হেঁসে উঠি। বাবানও হেসে আমার মাই ডলতে ডলতে চুমু খাচ্ছে। আমি হাত বাড়িয়ে ওর প্যান্টের বেল্ট খুলে প্যান্ট নামিয়ে দিয়ে ওকে আমার দুপায়ের ভেতরে টানছি। sera sex golpo


আমার তো গুদ ভেসে যাচ্ছে রসে। সারা গায়ে আমার আগুন জ্বলছে। চুমু খেতে খেতে ওর জাঙিয়া টেনে নামাতেই ও আমার বুকে চড়ে গেল। আমি হাত বাড়িয়ে ওর গরম বাঁড়াটা ধরেছি। আহহহহ… যেমন মোটা, তেমনি লম্বা আমার ছেলের ল্যাওড়া। উত্তেজনায় টনটন করছে আমার বাবানের খাঁড়া বাঁড়াটা। আমি ওর বাঁড়ার মুন্ডির চামড়া টেনে আগু-পিছু করছি।


ও আমার কানে গলায় চুমু দিতে দিতে আমাকে প্রায় ধাক্কা মেরে শুইয়ে দিয়েছে। আমি পা ফাঁক করে ওকে নিজের ভেতরে নিতে চাইছি। একহাতে ওর গরম বাঁড়া ধরে অন্য হাতের তালুতে খানিকটা থুতু নিয়ে ওর বাঁড়ার গায়ে ভাল করে মাখিয়ে নিজে নিজেই নিজের ছেলের বাঁড়া নিজের গরম, রসানো গুদের মুখে সেট করে দিলাম। আর সেই সাথে আমার পেটের ছেলে পাছা তুলে পকাৎ করে একটা ঠাপ মারল।


আমার তো প্রায় চোখ উলটে অজ্ঞান হয়ে যাওয়ার মতো অবস্থা। আমি কাতরে উঠলাম, “আআআআআহহহহহহ… মাআআআআআআআআআআআ… গোওওওওাওওওওওওওওওওওওওওওওও!!!!!!” sera sex golpo


আমার সেই কাতরানি শুনে বাবান আমার মুখ দুহাতে ধরে আমাকে আদর করতে করতে বলল, “মা, কী হয়েছে? লেগেছে?”


– “না… আহহহহহহ। বাবান। এ তুমি বুঝবে না, সোনাই… কী আরাম যে পেলাম যখন তুমি প্রথমবার তোমার পেনিস আমার ভেতরে পুশ করলে… আহহহহ… মন ভরে গেল…”


– “সত্যি? তুমি ব্যথা পাওনি তো মা?”


– “না গো বাবান, মা খুব আরাম পেয়েছে। তুমি করো”


– “কী করব মা?”


আমি বুঝলাম, ছেলে ফাজলামি করছে। এমন হোঁৎকা একটা বাঁড়া গুদে নিয়ে চুপচাপ শুয়ে শুয়ে ফাউ বকতে মাথা গরম হয় না? আমি তবু শান্ত ভাবেই বললাম, “কী করবে মানে? সেক্স করবে, মার ভ্যাজাইনার ভেতরে তোমার পেনিস পুশ করবে আর পুল করবে..” sera sex golpo


– “ইসসসস… কী সব পেনিস, ভ্যাজাইনা বলছ তুমি… ওসব আমি বুঝি না। কী করব কাঁচা কথায় বোঝাও তো। আমি আগে কিন্তু কারও সঙ্গে এসব করিনি মা। না বললে বুঝতে পারব না”


আমি মিষ্টি হসে ছেলের ঠোঁটে আয়েশ করে চুমু দিয়ে বললাম, “বাবান তার আখাম্বা বাঁড়াটা মার রসে চমচম গুদের ভেতরে জোরসে ঢোকাবে আর বের করেই আবার জোরে ঢুকিয়েই বের করে নেবে… একে বলে চোদন। বুঝলে বোকাচোদা ছেলে?”


আমার ছেলে সঙ্গেসঙ্গে পোঁদ তুলে পকাপক ঠাপাতে শুরু করল। আমি এখনও ছেলের বাঁড়া ভাল করে দেখলাম না, তার আগেই সেটা আমার রসা গুদ চোদা শুরু করে দিয়েছে। আহহহ… ভাবতেই গা শিউরে উঠল। আমি নগ্ন শরীরে ছেলেকে জড়িয়ে রয়েছি। পা দুটো কেলিয়ে ওর কোমর জড়িয়ে দুইহাতে ওর গলা জড়িয়ে ধরেছি আর ছেলে আমার গুদ মেরে চলেছে। আমি কাতরাচ্ছি ছেলের আখাম্বা বাঁড়ার ঠাপ খেতে খেতে। ওর কান, গলা, ঘাড় চেটে চেটে লম্বালম্বা ঠাপের তালে তালে শিশানি তুলছি – ‘আহহহহহহহহহহহহ… আহহহহহহহহহ… আহহহহহহহ’ আর ছেলে উৎসাহ পেয়ে খানকী মাকে চুদে চলেছে। sera sex golpo


চুদতে চুদতে ছেলে হাপিয়ে উঠলে, আমি ওকে আদর করে ঠোঁটে চুমো দিয়ে মাথায় হাত বুলিয়ে দিয়ে বললাম, “বাবান, বাবন…তুমি কি হাপিয়ে উঠলে মাকে চুদতে চুদতে?”


বাবান কথা না বলে চোখ বুজে ঠাপ দিতে দিতে হাঁপাতে হাঁপাতে বলল, “আহহহহহহ… মাআআআআ… কী আরাম… ওহহহহহহহহহহ… কোনোদিন যে মার গুদ মারতে পারব স্বপ্নেও ভাবিনি… আহহহহহহ… ধরো মা, ধরো… আমার মাল খসে যাবে… ইহহহহহহহ…মাআআআআআআআআ!!!” কাতরাতে কাতরাতে আমার ছেলে আমার গুদেও গভীরে ওর আখাম্বা ল্যাওড়া সেঁধিয়ে দিয়ে ছড়াৎ ছড়াত করে মাল ঢালতে লাগল। আমার ছেলে আমার গুদে মাল ফেলছে ভাবতেই আমিও শরীর মুচড়ে গুদের আসলি রস ফেদিয়ে দিলাম হড় হড় করে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






maa ke chuda কামাগ্নি- 2 By Kamonamona




maa apu choda ভোদায় চুমু




new incest choti আমার পেটে ছেলের সন্তান 4 (সমাপ্ত)




maa choda golpo আমার সোনা ছেলে – 1
