---
title: "sex choti 2023 বরিশালের লঞ্চে মার পরকিয়া – 5"
author: "Anonymous"
publishedDate: "13/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/11/img17-12-150x150.jpeg"
excerpt: "bangla sex choti 2023. মা কি যেনো হিসাব করে কাকা কে বললো যে আর প্রায় ৩-৪ দিন পর মার মাসিক হবে, তারপর থেকেই কাকা ভিতরে ইচ্ছামত তার বীজ দিতে পারবেন। তবে মাসিক চলাকালীন মা কাকাকে তার কাছে আসতে দিবে না,..."
---

bangla sex choti 2023. মা কি যেনো হিসাব করে কাকা কে বললো যে আর প্রায় ৩-৪ দিন পর মার মাসিক হবে, তারপর থেকেই কাকা ভিতরে ইচ্ছামত তার বীজ দিতে পারবেন। তবে মাসিক চলাকালীন মা কাকাকে তার কাছে আসতে দিবে না, কেননা কাকার নাকি কোনো ভরসা নাই। কাকা আর মা হিসাব করে বলল যে তাহলে এইবারের পরের বার নাকি মা মাসিক মিস করবে। কাকা বললেন: রাজিব শুয়োর তাকে দিয়ে একবার লাগিয়ে নিও।

মা: আপনার বাড়াটার স্বাদ পাওয়ার পর ওকে আর ভালই লাগে না, কিন্তু লাগাতে ত হবেই।


[সমস্ত পর্ব


বরিশালের লঞ্চে মার পরকিয়া – 4
]


এরপর কাকা মাকে একটা ওষুধ দিলেন এবং বললেন যে আজ রাতে মা নাকি আরো মজা পাবে। মা ওষুধ খেয়ে নিলে, কাকা ও অন্য রকম আর একটা ওষুধ খেলে। তারা আবার মিলনে লিপ্ত হল। আমি কখন ঘুমিয়ে পড়লাম জানি না। তবে প্রায় রাত ৩ টার দিকে আমার ঘুম ভাঙ্গল আর আমি দেখতে পেলাম যে মা আর কাকা পুরো উলংগ অবস্থায় বিছানায় ঘুমিয়ে আছে। আর আমার ভাই প্রচন্দদ জোরে কেপে কেপে উঠছে আর গোঙাচ্ছে। এটা দেখে আমার খুব খারাপ লাগলো।


sex choti 2023


আমি ভাবলাম মা আর কাকাকে দাদীর কাছে ধরা খাওয়ায়ে দেই । আমি তাড়াতাড়ি ceiling থেকে নেমে দাদীকে ঘুম থেকে জাগিয়ে তুলে বলি: দাদী আমি আমার ছোট ভাইয়ের কান্নার আওয়াজ পাচ্ছি। আপনি কি একটু দেখবেন।

দাদী উঠে আমাকে নিয়ে মার রুমে গিয়ে দেখে মার রুম ভিতর থেকে lock। দাদী দুই বার মাকেও ডাকলেন তবে কোনো সাড়া না পেয়ে, তার রুম এ গিয়ে এক্সট্রা চাবি নিয়ে এসে রুম খুলে ফেললেন। আমি তখন ও রুম এর ভিতর দেখি নাই, তবে মনে মনে এটা ভেবে খুশি হলাম যে এবার মা আর কাকা ধরা খাবে।


রুম খুলেই দাদী : সুরভী !!!! এরকম নেংটা হয়ে ঘুমাচ্ছো কেনো ???? তোমার কি লাজ লজ্জা কিছুই নেই ???

মা তখনও গভীর ঘুমে।

আর আমার ভাই মাটিতে। কিন্তু অবাক করার বিষয় গগন কাকা রুম এর কোথাও নেই ।

দাদী মার কাছে গিয়ে একটা চাদর দিয়ে মা কে ঢেকে মাকে ঘুম থেকে তুলে মা কে আবার প্রশ্ন করলেন। sex choti 2023


মা তখন ঘুমের ভিতর হতচকিত হয়ে গেলো আর রুমের ভিতর এই দিক ওই দিক দেখতে লাগলো, তারপর নিজেকে দেখে লজ্জা পেলো। সঙ্গে সঙ্গে আমাকে দেখে আরো লজ্জা পেলো। কিন্তু গগন কাকা কে মনে মনে খুঁজতে লাগলো।

দাদী : ২ বাচ্চার মা তুমি, এই রকম উলংগ হয়ে ঘুমাও, বাচ্চারা কি শিখবে।

তখন মা বুঝতে পারলো যে দাদী গগন কাকা সম্পর্কে কিছুই জানে না ।












মা: ওহ আম্মা, কল রাত আপনার ছেলে ভিডিও কল দিয়েছিল, আসলে মা অনেক দিন আমরা একসাথে থাকি নি ত, আপনি তো বুজতেই পারছেন।

দাদী: বুজছি বুজছি,ছেলের সামনে আর কিছু বলতে হবে না। তবে তোমার শরীরে ত ভালই পানি জমিয়েছি, চাদর ভিজিয়ে দিয়েছো দেকছি।এসব পরে উপরে আর একটা মোটা চাদর বিছিয়ে নিবে।আর বাবুকে নিচে শুয়াইচ কেনো ???

মা: না আরকি …..…  sex choti 2023


দাদী বাবুর গায়ে হাত দিয়ে দেখে অনেক fever।

দাদী: নতুন বাচ্চা বের করতে গিয়ে পুরনো গুলা হারিও না যেনো।

বলে দাদী মা কে শাসন করে রুম থেকে আমার ভাই কে নিয়ে গেলো। নিয়ে যাবার সময় আমাকে বললো আমি যেনো বাবুর পা ধরি। পা ধরতে গিয়ে আমি নিচু হলে দেখি খাটের নিচে গগন কাকা পুরো উলংগ হয়ে লুকিয়ে আছেন আর আমাকে দেখে চোখ লাল করে তার মুখের উপর আঙ্গুল দিয়ে ইশারায় চুপ থাকতে বলেছেন। আমি ভয় পেয়ে ভাইয়ের পা ধরে রুম থেকে বের হয়ে যাই।


বের হওয়ার সময় দাদী: সুরভী, কাপড় পরে নাও। আর এ এভাবে ভিডিও তে ত বাচ্চা হবে না, আমার ছেলেকে ছুটি নিয়ে আসতে বল।

আমি তখন বুজলাম কাকা কই ছিলেন।

ছোট ভাইকে রুম e দিয়ে আমি দাদীকে বলি যে আমি টয়লেট থেকে আসছি। বলে আমি আবার false ceiling e উঠে মার রুম এ উকি দেই। এবং দেখি কাকা খাটের তলা থেকে বের হয়ে মার সামনে উলংগ দাড়িয়ে। sex choti 2023


মা: বলাম না দাদা এখানে ওই খবিস মহিলার কারণে শান্তিতে সহবাস করা যাবে না।

কাকা: এত চিন্তা কর না আমার যান। তুমি তোমার শরীরের দিয়ে খেয়াল রাখো। আর সব সময় হাসি খুশি থাকবা, কেননা আমার সুস্থ সন্তান তোমার গর্ভে চাই। বলে মার কাছে এসে মার কপালে চুমু দেয়।

মা: শরীরের দিকে আমি খেয়াল রাখবো, তবে মনটা চায় যদি একটু কোথাও থেকে ঘুরে আসতে পারতাম।


কাকা: ছিল তাহলে কালকে কক্সবাজার যাই ।

মা: সত্যি ????

কাকা: হা, তবে তোমার বাসায় কি বলবা ???

মা : ( অনেকক্ষণ ভেবে) বাসায় বলি যে সালেহীন এর স্কুল থেকে ২ দিনের সফর e কক্সবাজার যাবো। কিন্তু সালেহীন ত বড় হয়ে গেছে, ওর সামনে ত কিছু করা যাবে না। আর ছোট তার ত জর। sex choti 2023


কাকা: আরে সালেহীন কে নাও কেননা ও আমাদের সম্পর্কের বিষয়ে সব জানে।

মা : ( হতচকিত হয়ে) কি ??? ও কেমনে জানলো ???

কাকা: ৮-৯ বছরের ছেলে তার মাকে ২ দিন পর পরে দেখছে যে পর পুরুষের সঙ্গে ১-২ ঘণ্টা এক রুম এ কাটিয়ে খুশি মনে বাসায় যায়, ও কি কিছুই বুজে না ??? আর তাছাড়া একটু আগে ও আমাকে খাটের তলায় নেংটা অবস্থায় দেখেছে।


মা: ও যদি ওর বাবাকে বলে দেয়, ইস আমার সম্মান সব শেষ, সংসার টাই ভেঙে যাবে।

কাকা: ও বলবে না, ও আমাকে ভয় পায়, আর কক্সবাজার এ নিয়ে ওকে আমরা আরো ভয় খাওয়াবো।

মা: ও যেহেতু ওর দাদীকে তোমার ব্যাপারে এখন ও বলে নাই, তাহলে ও হয়তো লুকিয়ে যাবে। যাক তাহলে ভালই হয়। আচ্ছা আমরা কি ওকে কিছু কিনে দিয়ে ওর মুখ বন্ধ রাখবো ???? sex choti 2023


কাকা: ইসস কিনে দিবো আবার, রাজীবের ছেলেকে কিছু দিবো না, শুধু তোমাকে আর আমার সন্তান কে দিবো। আর সালেহীন কে এমন ভয় দেখাবো যে ওর নুনুটা আর খারাই হবে না।

মা: ওর বাবার মত। ( বলে হেসে দিল) । তাহলে ভালো মত ভয় দেখায় দিয়ো।


এটা শুনে আমার মন খুব খারাপ হয়ে গেলো, কেননা আমি মার কাছ থেকে এসব আসা করি নাই।


সকালে উঠে দেখি মা দাদীকে বলছে যে আমার নাকি ক্লাস পার্টি কক্সবাজার যেতে হবে। দাদী বললেন যে বাবুর ত শরীর খারাপ। মা বললেন আমি যদি না যায় tea cher রা jodi marks kom দেয়। আমি মাকে গিয়ে বললাম: মা আজ আমার ক্লাস টেস্ট, আর তুমি এসব কি বলছো ???

দাদী: কি বৌমা o ki বললো ???

মা: কিছু না মা ,

বলে মা আমার দিকে চোখ রাঙানি দিয়ে বললো আমি যেনো চুপ থাকি। আর ওই খান থেকে নিজের রুমে গিয়ে ব্যাগ গুছাই। sex choti 2023


আমি ফিরে আসতে আসতে শুনি :

দাদী: তোমার এই মাসে মাসিক কবে ??

মা: এইতো আম্মা ৩-৪ দিন পর।


দাদী : তোমার স্বামী কে সময়মতো বলে দিও, ঢাকায় এসে পড়তে, ৭ দিনের ছুটি নিয়ে আসতে বলবা। আর চিন্তা করো না ওইসময় আমি বাসার সব কাজ করবো, তুমি খালি আমার ছেলে সুখ দিবা ?? আর আমাকে দিবা স্বাস্থ্যবান নাতি বা নাতনি।

বলে দাদী মার কাছে এসে মার কপালে হাত বুলিয়ে দিয়ে কপালে চুমু দিল।

দাদী : রাজীবের না সহবাসের সময় সমস্যা হতো ??? ওটা ঠিক হয়ে গেছে ?????

মা: জি মা। sex choti 2023


যাক ভালই হয়েছে, নইলে তোমার বয়সী বা কত ??? মিলন ছাড়া থাকা অনেক কষ্টের, আরো স্বামী যদি ভালো মত সুখ দিতে না পারে তাহলে স্ত্রীর মন সব সময় অবিচল থাকে। আমি দেখেছি আমার ছেলের যখন গত বছর থেকে শারীরিক সমস্যা হলো তোমার পরপুরুষ দের সঙ্গে ব্যাবহার আর তাকানো বদলে গিয়েছিল।

মা লজ্জা পেয়ে নিচে তাকিয়ে রইলো।


দাদী : আমার ছেলের কপাল ভালো যে আমি তোমাকে চোখে চোখে রেখেছি, নইলে কবে যে তুমি ২-৩ জারজ পয়দা করতে !!!!

হে তবে তোমারও ধয্য আছে, যদিও মাজে মাজে তোমারও একটু মন চাইতো।

মা: আম্মা এসব আপনি কি বলছেন ???? sex choti 2023


দাদী রেগে গিয়ে : চুপ আমার সঙ্গে তর্ক নয়, সালেহীন এর বাসার ওই জোয়ান ছেলেটা কি নাম জানি হে তূর্য তোমার নাভী তে একদিন আঙ্গুল দিয়েছিল আর তুমি মুচকি মুচকি হাসছিলে, তারপর রাজীবের চাচা ওই সালাউদ্দিন বুদ্ধাটার সঙ্গে সারা রাত মোবাইল e কথা বলতে, মনে নেই। সালাউদ্দিন এর বউ ই তো তোমাদেরকে ধানমন্ডি পার্ক e হাত ধরে হাঁটতে দেখেছে। তারপর সালেহীন এর গত বছরের ক্লাস teacher স্বপন দেবনাথ এর বাসায় তুমি একা একাধিকবার গিয়েছিলে না ??? আমি সব জানি।


শুধু তাই তোমার college জীবনের এর বন্ধুর সাথেও তো তুমি একাধিকবার লুকিয়ে লুকিয়ে দেখা করেছ, আমার সঙ্গে কথা বুঝে বলবা। আমি কিন্তু এসব এখন ও তোমার স্বামীকে বলি নাই।

আমার ছেলেকে খুশি রাখো, নিজের চরিত্র খারাপ কইরো না। আর যাও কুন কক্সবাজার যাবা যাও, তোমরা কোথায় থাকবে ????

মা: ঐটা এখন ও জানি না। sex choti 2023


দাদী : তুমি আর সালেহীন এক রুমে থেকো।

মা : জি মা ।

বলে তোর তোর করে রুমে ঢুকলো।


মার ইতিহাস শুনে তো আমি অবাক, এর কিছুক্ষণ পর দেখলাম মা আমার কাপড় আর তার নিজের কাপড়, অনেক গুলা মেকআপ এর জিনিস নিয়ে ব্যাগ গুছিয়ে প্রায় সকল ১২ টায় বোরকা পরে হালকা সেজে ( চোখে কাজল, ঠোঁটে লিপস্টিক) দিয়ে আমাকে নিয়ে বাসা থেকে বেরিয়ে পড়লো, আমরা রিকশায় উঠের সামনে এক মরের সামনে যাই, আর মা মোবাইল বের করে গগন কাকা কে ফোন দেয়।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






group sex choti আমার উচ্চশিক্ষিতা বোন প্রিয়াংকা – 3 by SHAMSUL ISLAM




didi choda choti কাম কথা – 2




hot sex golpo কনির স্টাড – অধ্যায় – 6 by apu008




new banglar choti কাম কথা – 7 by Badboy08
