---
title: "sex panu নতুন জীবন – 8 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "15/10/2022"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "chodon choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/02/s9n1-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex panu choti. একটু পরে আমি উঠে বাথরুমে গিয়ে গুদে ড্যুস দিয়ে এসে মেকআপ করে নিলাম। আজ থেকে আর শাঁখা-সিঁদুর পড়ব না যতদিন না আমার বাবানের সঙ্গে আমার বিয়ে হয়। আমি আবার কুমারী হয়ে গেছি। বেছে বেছে এ..."
---

bangla sex panu choti. একটু পরে আমি উঠে বাথরুমে গিয়ে গুদে ড্যুস দিয়ে এসে মেকআপ করে নিলাম। আজ থেকে আর শাঁখা-সিঁদুর পড়ব না যতদিন না আমার বাবানের সঙ্গে আমার বিয়ে হয়। আমি আবার কুমারী হয়ে গেছি। বেছে বেছে একটা লাল রঙের জামদানী শাড়ি, ম্যাচিং শায়া আর থ্রি-কোয়ার্টার হাতা পিঠখোলা ব্লাউজ পড়লাম। এই ব্লাউজের পিঠ বলতে কিছুই নেই। গলার কাছে একটা দড়ি আর পিঠের নীচে একটা দড়ি। এর নীচে ব্রেসিয়ার পরা যায় না।


[
সমস্ত পর্ব


নতুন জীবন – 7 by Anuradha Sinha Roy
]


আমি শাড়ি পরলে সাধারণ ভাবে প্যান্টি পড়ি না। আজ পড়লাম। কে জানে, কখন ছেলের আদর খেয়ে গুদ বেয়ে রসের বন্যা বইতে লাগল, কে বলতে পারে? আজ রাতে আমাদের কলকাতা ঘোরার কথা। কোথায় কী হয় কে জানে?আমি লম্বা চুল আচড়ে কাঁধের একদিকে ফেলে সুন্দর করে কাজল, লিপিস্টিক, আইলাইনার পরে, হালকা মেকআপ করে বের হয়ে দেখি, সন্ধ্যা হয়ে এসেছে। পুরোহিত মশাই সন্ধ্যার অনুষ্ঠানের গোছগাছ করছেন। তাকে সাহায্য করছে প্রীতিময়ী আর স্বস্তিকা।


sex panu


স্বস্তিকাকে দেখে আমার ভাল লেগেছে। ওর সঙ্গে আমার ছেলের বিয়ে দিতে হবে। মেয়েটা আমার মতো শ্যামলা, ছিপছিপে গড়নের। কিন্তু বেশ সুন্দরী। চোখদুটো তো মারাত্বক আর ওর হাই পাওয়ারের চশমায় আরও সুন্দর লাগে। চুল দেখলাম কাঁধ অবধি ছোট করে ছাটা। ওর বোন, অম্বুজার চুল আবার বেশ লম্বা আবার একটু গোলগাল। দেখলাম প্রীতীময়ের সঙ্গে ও বেশ ফ্লার্ট করছে। মেয়েটা একটা ওয়ানপিস পড়েছে কালো রঙের।


তবে তার ভিতর দিয়েও মেয়েটার দারুন ফিগার দেখা যাচ্ছে। কী সুন্দর কোমর আর পাছা অম্বুজার। স্বস্তিকার পরনে শাড়ী। ও আঁচল কোমরে গুঁজে নিজের কাজ করছে। দেখলাম, মেয়েটার শরীর আমার মতোই গড়নের। ছিপছিপে, কিন্তু পোঁদখানা কী লদলদে! আর কোমরও বেশ সরু। আমি কাছে গিয়ে দেখতে লাগলাম ওকে। ও আমাকে দাঁড়িয়ে থাকতে দেখে আমার দিকে তাকিয়ে মিষ্টি ভাবে হাসল। তারপর মুখের উপর এসে পড়া চুলের গোছা মাথার একদিকে সরাতেই আমি চমকে উঠলাম। sex panu


এ মেয়ের কানের উপরের দিকের থেকে একচাপড়া চুল কী প্লেন করে কামানো। সেটা মাথার চুল মাঝখান থেকে ছেড়ে রাখলে দেখে বোঝাই  যায় না! আমি শুনেছি, একে ওরা কী আন্ডারকাট, না সাইডকাট কী যেন বলে! বাব্বা! এ মেয়ে তো বেশ ডেসপারেট!

আমাকে আসতে দেখে প্রীতীময়ী এসে আমাকে জড়িয়ে ধরল।

– “এই যে আমাদের আদরের ছোটবউ! কেমন লাগল বলো?”












– “কী কেমন লাগল?” আমি অবাক হয়ে প্রশ্ন করলাম।

– “এহহহ… কচি খুকী! জানে না যেন কী বলছি!”

– “কী বলছ, সোজা কথায় বলো তো!”


তখন আশেপাশে কেউ নেই, খালি আমি, প্রীতী আর স্বস্তিকা। সেই বুঝে প্রীতী আমাকে কনুইয়ের ধাক্কা মেরে চোখ টিপে বলল, “আমার ভাই কেমন করল বলো?” sex panu


– “ওহহহহহহহহহহহহ… ও একটা ডাকাত। কী বলব… ” আমি লজ্জা পাচ্ছিলাম নিজের মুখে নিজের ছেলের চোদা খেয়ে সেটা আবার সবার কাছে বলতে।


– “ও মাআআআআআআ… খানকী, পুতভাতারী রেন্ডিমাগীর লজ্জা দেখো!”


– “যাহহহহহহ… ওইভাবে বলে নাকি! লজ্জা লাগে না। হাজার হোক নিজের পেটের…”


– “আহাহা, আর ঢং দেখিও না। এই ছেলের চোদা খেয়ে যে পেট বাঁধাবে, তখন দেখব তোমার লজ্জা কোথায় থাকে”


– “আচ্ছা, সে যখন হবে, তখন দেখা যাবে…”


– “এই ছোটবউ, বলো না, কয়বার হল?”


– “ইসসসসসসসস… আমি গুণিনি। বিশ্বাস করো…”


– “তোমরা তো অন্তত দুবার করেছই, কী বলো? ভাইডি কয়বার মাল ফেলেছে তোমার গুদে? মানে কয়বার চুদেছে, সেটাও মনে নেই? তুমি কয়বার ফেদিয়েছ সেটা তো মনে আছে?” sex panu


– “কয়বার? দ্যুস! আমার তো জলের কল খোলা ছিল গো। দুইবার তো ও আমার মুখেই খালি ফেলেছে। ভেতরে ফেলেছে মনেহয় চারবার, নাকি পাঁচ বারই হবে। ঠিক ঠিক মনে নেই। সত্যি বলছি”


– “ও মাআআআআআআআ গোওওওওওওওওওওওওওওওও… বলছ কী! প্রথমবারেই এত!”


– “তবে আর বলছি কি! ছেলে তো না ডাকাত একটা। আর কী চোদা চুদতে পারে, কী বলব। মাল ফেলে ফেলেও ওর ধোন নামে না গো! খালি বলে, মা, আর একবার হয়ে যাক”


– “বলছ কী! এরকম হলে তো একবার ভাইডিকে নিয়ে একবার চান্স নিতে হয়। কী বলো, স্বস্তিকা? শুনেছ তো তোমার হবু বরের কির্তি?”


স্বতিকা একটু লজ্জা পেল আমাদের কথায়। সেই দেখে প্রীতি বলে উঠল, “আহাহা, লজ্জায় সব মরে যাচ্ছে, কেন, তুমি যখন নিজের মামার সঙ্গে, বাবার সঙ্গে, নিজের ভাইদের সঙ্গে লাগাও, তখন লজ্জা করে না, খানকী মাগী?” sex panu


– “ইসসসসসসসসস… দিদিভাই, আপনি যে কী বলেন না! আপনি খুব ঠোঁটকাটা কিন্তু, বলে দিলাম”


– “থাক মাগী, আর দিদিভাই মারাতে হবে না তোমাকে। চলো, এখন পুজোর সময় হয়ে এল। পরে কথা হবে”


অনুষ্ঠানের পরপর দেখলাম প্রীতিময় ওর মাকে নিয়ে বাইরে বেরিয়ে গেল। আমার বর শুভময় ওর বোনকে নিয়ে বেরিয়েছে আর শ্রীকুমার বলল ওর মেয়ের সঙ্গে পাবে যাচ্ছে। আজ ওরা মদ খেয়ে একটু নাচানাচি করবে। এদিকে অম্বুজা ওর বাবার সঙ্গে কোন ঘরে ঢুকেছে, বাইরে স্বস্তিকা আর ওর মামা আছে। প্রীতিময়ী আর প্রিয়ময় রইলেন। আমার ছেলে সেজেগুজে আমাকে বলল, “চলো মা, সিনেমা দেখব”


‘হমম সিনেমা’, তবে আমি তো জানি, সিনেমা দেখা তো হবে কচু, ফাঁকা হলে বসে আর এক রাউন্ড আমার গুদ মারানো হবে। বাড়ি থেকে বেরিয়ে ট্যাক্সি নিয়ে মলে পৌঁছলাম আমরা। তারপর লিফটে করে ওপরের ফ্লরে পৌঁছে, সিনেমার টিকিট কাটলাম। একদম পেছনের দিকে দামী রেক্লাইনারের সিট নিলাম আমারা । ভেতরে ঢুকে দেখলাম, যা ভেবেছিলাম, ঠিক তাই। একদম ফাঁকা। এদিকে ওদিকে জনা দশেক লোক, তাদের মধ্যে বেশিরভাগ কমবয়েসি প্রেমিক-প্রেমিকা, সিনেমা দেখার নামে চুমাচাটি করবে বলে ঢুকেছে। আমরাও ঢুকে গেলাম। sex panu


তখন সিনেমা কে দেখবে বলুন তো? শো শুরু হতে না হতেই, যেই না আলো অফ হয়েছে, পর্দার আলোয় দেখলাম মেয়েগুলো টপাটপ ছেলেগুলোর কোলে উঠে বসে চুমা খেতে শুরু করে দিল। ওদের দেখে আমারও গুদ সুড়সুড় করে উঠল। আমি ছেলের দিকে তাকাতেই ও আমার দিকে তাকিয়ে দুষ্টু একটা হাসি দিল। আমি চোখ নাচিয়ে জানতে চাইলাম, ‘কী?’ ও নিজের ভ্রূ নাচিয়ে বলল, ‘কী?’ আমি কচি মাগীর মতো লজ্জা পেয়ে নিজের মাথা নাড়িরে জানালাম,’ না, কিছু না’। সাথে সাথেই ও আমার থুতনি হাতে করে তুলে ধরে আমার ঠোঁটে চুমু খেল।


আমিও আয়েশ করে পাল্টা চুমু খেতে লাগলাম ওকে। চুমু খেতে খেতেই বুঝলাম ওর হাত আমার আঁচলের তল দিয়ে ব্লাউজের উপর এসেছে। আমার মাইদুটো ডলছে ও। আমি হাত বাড়িয়ে ওর প্যান্টের বেল্ট খুলে, প্যান্টের হুক খুলে চেন টেনে খুলে দিলাম। অভি আমার পাছা তুলে আমাকে সাহায্য করল যাতে প্যান্টটা নামিয়ে হাঁটুর কাছে রাখা যায়। sex panu


ওইদিকে প্যান্টের নীচে জাঙিয়া পড়েনি বাবান। সেই দেখে আমি নিজের মুখ নামিয়ে ওর ঠাটানো বাঁড়া চুষতে শুরু করতে করতে দেখলাম, সামনের দিকে একটা মেয়েকে কোলে তুলে ওর সঙ্গের ছেলেটা ওকে কোলচোদা করতে শুরু করে দিয়েছে। যেদিকে তাকাই, সবাই চোদা শুরু করেছে। কেউ কোলে তুলে, কেউ সিটে ফেলে নিজে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে লাগাচ্ছে মনের সুখে।


বাবান এবার আমার ব্লাউজের পিঠের দড়ি দুটো খুলে দিয়েছে। আমি কাঁধ থেকে আঁচল নামিয়ে দিয়ে ব্লাউজটা খুলে রাখলাম। ও দুই হাতে আমার মাই চটকাতে লাগল আর আমি ওকে ব্লো-জব দিতে লাগলাম। একটু পরে বাবান আমাকে সরিয়ে দিয়ে ইশারায় উঠতে বলল। আমি চোখ নাচিয়ে জানতে চাইলাম, ‘কী?’ ও ইশারা করে বলল, ওর কোলে উঠে বসতে। সেই শুনে আমি মিষ্টি হেসে সিটে বসে পোঁদ তুলে ধরলাম।


তারপর শাড়ির নীচে হাত দিয়ে প্যান্টি খুলে ওর গলায় পরিয়ে দিলাম। তারপর শাড়ি শায়া পোঁদের উপর তুলে ওর সিটে উঠে ওর কোলের দুইদিকে দুইপা দিয়ে ওর উরুর উপর বসলাম। ওর গলা জড়িয়ে ধরে পেছেন হাত দিয়ে নিজের রসে ভাসতে থাকা গুদের মুখে ওর বাঁড়াটা সেট করে পোঁদ নামিয়ে বসতেই ওর ল্যাওড়াটা আমার গুদে পড়পড় করে ঢুকে গেল। আমি ওর মুখে মুখ ঢুকিয়ে চুমে খেতে খেতে পোঁদ নাচিয়ে ঠাপাতে থাকলাম। sex panu


এমন ভাবে চোদা খেয়ে গোটা কতকবার জল ছেড়ে আমরা নিজেদের পজিসন পাল্টালাম। বাবান আমাকে সিটে ফেলে আমার ওপর উঠে অসুরের মত চুদেতে চুদতে আমার আবার একবার জল ঝড়িয়ে দিল। তারপর আরও পনেরো মিনিট চোদার পর আমার গুদের ভেতর নিজের অকাট্য গরম মাল ঢেলে দিল। মাল ঢেলে দিয়ে গুদের মধ্যেই নিজের বাঁড়াটা আরও পাঁচ মিনিট ধরে সেঁধিয়ে রাখার পর বাবান আবার পরের রউনড শুরু করল ।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






new bangla choti সুহানি ৯ম পর্বঃ খোলা আকাশের নিচে




bengoli golpo পিকুর মা – 3




new choti panu মায়ের বলিদান – 1 by AAbbAA




family choda chudi ৪২০ হিমেলভার্সঃ ফ্যামিলি ম্যাটার ৮
