---
title: "sex story নতুন জীবন – 14 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "01/11/2022"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "incest choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/12/Ej8scCVXsAIlZBt-150x150.jpeg"
excerpt: "bangla  sex story . এমন একটা পেটের শত্তুর পেয়ে রাতে বিছানা গরম করে ঘুমালাম আমি। তবে সকালে ঘুম থেকে উঠে সে শরীরের আড় মোটে ভাঙে না আমার। সারা রাতে যে কতবার বাবান তার সুন্দরী সেক্সি মাকে চুদে গুদ ভাসিয়েছ..."
---

bangla 
sex story
. এমন একটা পেটের শত্তুর পেয়ে রাতে বিছানা গরম করে ঘুমালাম আমি। তবে সকালে ঘুম থেকে উঠে সে শরীরের আড় মোটে ভাঙে না আমার। সারা রাতে যে কতবার বাবান তার সুন্দরী সেক্সি মাকে চুদে গুদ ভাসিয়েছে, তার কোন হিসেব নেই। আমি খালি গুদ ছেদরে ছড় ছড় করে জল ছেড়ে ঘর ভাসিয়ে হাঁপিয়েছি আর আমার জোয়ান ছেলে পুরো জোশের সঙ্গে আমাকে চুদে গেছে। আমি ওর বুকে মাথা রেখে যেন নতুন প্রেমিকের প্রেমে ভেসে যাওয়ার স্বাদ পেয়েছি আবার।


[
সমস্ত পর্ব


নতুন জীবন – 13 by Anuradha Sinha Roy
]


ভোর-ভোর উঠে, ছেলে ওঠার আগে আমি বাথরুমে গিয়ে সকালের কাজ সেরে স্নান করে গুদে-পোঁদে ড্যুস দিয়ে, ঘরে ফিরে ছেলের বুকে মুখ গুঁজে আবার শুয়ে পরলাম। তবে আমি শুতে না শুতেই ছেলে জেগে উঠে আমাকে আবার আদর করতে শুরু করে দিল। সক্কাল-সক্কাল ছেলের চুমুতে, মাই পাছা টেপা খেয়ে আমিও গরম হয়ে গেলাম। সেই দেখে বাবান আমাকে খাটে ফেলে দশ মিনিট বাংলা চোদা দিল। ওর চোদন খেয়ে আমার জল খসে গেলে আমাকে উলটিয়ে কুত্তী বানিয়ে চোদাই করল আরও দশ মনিটের মতন। তারপর আমার গুদের ভেতরে মাল ঢেলে শান্ত হল ও।


sex story


চোদা খেয়ে জল ছেড়ে আমি সিগারেট ধড়িয়ে সেটায় টান দিতে দিতে ছেলেকে কাউন্টার দিতে লাগলাম আর শুয়ে শুয়ে ছেলের গরম বীর্য জরায়ুতে শুষে নিতে লাগলাম যাতে দ্রুত ছেলের বীর্যে পোয়াতি হতে পারি। ওইদিকে সিগারেট শেষ হতে-না-হতেই ছেলে আমাকে আবার চুমু খেতে আরম্ভ করল। আমি কিছু বলার আগেই আমার সদ্য মালে ভরা পচপচে গুদে আবার নিজের বাঁড়া চালিয়ে খাট কাঁপিয়ে চুদতে শুরু করল আমাকে। আমিও চারহাতে পায়ে ছেলেকে জড়িয়ে ধরে কাতরাতে কাতরাতে ছেলের চোদা খেয়ে চললাম।


আজ সপ্তমী। সারাদিন বাড়িতে লোকজনে ভরা। তাই একটুও সুযোগ পেলাম না আমি ছেলের সঙ্গে শোয়ার। এদিকে গুদ শিরশির করছে। ভোরেই দুবার ছেলের বীর্য গিলে আমার গুদের খাঁই যেন আরও বেড়ে গেছে। দুপুরের দিকে স্বস্তিকাকে একবার দেখেলাম অভিময়ের সঙ্গে বাইকে কোথায় গেল। কিন্তু কাজের চাপে ছেলেকে একটুও নিজের কাছে পেলাম না আমি। সন্ধ্যায় লোকজনের ভিড় আরও বেড়ে গেল। 
sex story


ছেলেটাও এবার ছোঁকছোঁক করতে লাগল আমার পেছন-পেছন। এক ফাঁকে সিঁড়ির অন্ধকারে ওকে যেতে দেখে ওকে জড়িয়ে ধরে চুমু খেলাম আমি। ও আমার চুমুর জবাব দিতে দিতে আমার পোঁদ, মাই টিপতে টিপতে বলল, “মা! কী হচ্ছে বল তো এটা? সারাটাদিন তোমাকে পেলামই না!”

– “কী করব বাবান! আমিও তো ফাঁক খুঁজছি। কোথাও তো ফাঁকা নেই সোনা”












সেই শুনে বাবান আমার হাতটা চেপে ধরে আমাকে ছাদের দিকে নিয়ে যেতে লাগল। দুজনেই প্রায় উর্ধ্বশ্বাসে ছুটতে লাগলাম আমরা। শেষে চিলেকোঠার আড়ালে ছাদের রেলিং এর সামনে এনে আমাকে জড়িয়ে ধরে চুমু খেতে শুরু করল ও। দুজন দুজনকে হাবড়ে চুমু খেতে খেতে আদর করতে লাগলাম একে অপরকে।


ও আমার বুকের আঁচল সরিয়ে উড়নি নামিয়ে আমার মাই মুঠো করে চটকাতে চটকাতে লাগল আর একটা মাই চুষতে লাগল আর আমি ওর মাথায় হাত বুলিয়ে আদর করতে লাগলাম। ওর আঙ্গুলের ফাঁকে পরে আমার স্তনবৃন্ত দুটো শক্ত হয়ে খাঁড়া হয়ে গিয়েছিল। আমার সারা শরীরে কাঁটা দিয়ে উঠতে আরম্ভ করল আবার। 
sex story


সুযোগ বুঝে ছেলে এবার আমাকে রেলিঙের সামনে ঝুঁকে দাঁড় করিয়ে ধুতির পেছনের কাপড় উঠিয়ে পোঁদ আলগা করে দিল। আমিও নিজের পোঁদ তুলে দাঁড়িয়ে রইলাম। তারপর বাবান নিজের হাতে করে আমার পাছা চটকাতে চটকাতে আয়েশ করে কষে দুটো থাবা দিলো আমার লদলদে পোঁদে। সেই সাথে আমি আয়েশ কাতরে উঠলাম, “আইইইই ওওওওও… বাবান… সময় নেই হাতে… নীচে যেতে হবে তো। কত কাজ না?”


– “গাঁড় মারাক গিয়ে তোমার কাজ। আমি আগে মাকে মনের সুখে আদর করব। তুমি পোঁদ তুলে দাঁড়াও দেখি আমার সোনাটা, আমার সেক্সি মাগী মাটা…”


ওর কথা শুনে আমি পোঁদ তুলে দাঁড়াতেই ও নিজের দুহাতে আমার পোঁদখানা চিরে ধরে গুদ পোঁদ চাটতে শুরু করে। আমার রসাল গুদ চেটে চেটে পোঁদে জিভ ঢুকিয়ে ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে চেটে আমাকে পাগল করে দিতে লাগল। সেই আদরের পরিমাণ এতই প্রবল ছিল যে আমি সেই আদর খেয়ে আর দাঁড়ায়ে থাকতে পারছিলাম না। মুহূর্তের মধ্যেই সেই চাটন আর চোষণ খেয়ে ছেলের মুখে ছিড়িক ছিড়িক করে গুদের জল ফেদিয়ে দিয়ে কেলিয়ে গেলাম আমি। 
sex story


আমি রস ফেদালে ছেলে উঠে দাঁড়িয়ে নিজের কাপড় উঠিয়ে বাঁড়াটা আমার গুদের চেরায় ঠেকিয়ে দাঁড়াল। সারাদিন পর নিজের উপোসী গুদে ওর গরম বাঁড়ার স্পর্শ পেয়েই আমি হঠাৎ করে কারেন্টের সক খাওয়ার মতো কেঁপে উঠলাম। সেই দেখে ও আমার পিঠে ঝুঁকে খুব আদর করে নিজের বাঁড়াটা চাপতে থাকল আমার গুদে। আমি এবার নিজের পোঁদ ঠেলে ওর বাঁড়াটা পুরো গেলার চেষ্টা করতেই, ও পুচ করে চেপে নিজের বাঁড়াটা আমার রসাল গুদে সেঁধিয়ে দেয়। আমিও সেই সুখে কাতরে উঠলাম, “উইইইইইইইইইইই… মাআআআআ… আহহহ…বাবাগো!!!!”


আমার কাতরানিতে কান না দিয়ে বাবান নিজের বাঁড়াটা টেনে বের করে আবার ঘপাং করে চালিয়ে দিল। আমি আবার গলা ছেড়ে উত্তর দিলাম, “আইইইইই… ওওওওওও… ওওওওওহহহহহ…ওহহহহহহরে ঢ্যামনাআহহহহ!!!!”


বাবান আমার কোমর চেপে ধরে এবার শুরু করল ওর চোদা। যে চোদা খাওয়ার জন্য আমি সারাদিন আঁকুপাঁকু করছিলাম, অবশেষে সন্ধ্যাবেলায় আমার ছেলের বাঁড়ার সেই চোদন আমি পাচ্ছি। আহহহহ… কি আরাম… আমি চোখ বুজে অনুভব করছি আমার উনিশ বছরের জোয়ান ছেলের মুশকো বাঁড়াটা কেমন আমার রসাল গুদের নরম দেওয়ালে ঘষে ঘষে ভেতরে ঢুকছে আর বেরিয়ে আসছে। এই যাতায়াতে আমার সারা শরীরে আগুন জ্বলছে। 
sex story


আমি চোখ উলটে ছেলের চোদন খেতে খেতে কাতরাতে লাগলাম, “আহহহহ… সোনাটা… বাবানটা আমার… চোদো, আচ্ছা করে চোদো… সারাদিন আমার সোনাটার চোদা খাইনি… ইহহহহহ… মাআআআআআ… কী আরাম দিচ্ছ গো আমাকে জানু… বাবান আমার… মাকে জোরে জোরে চোদন দাও বাবান।


আহহহহ… আরও জোরে… ওহহহহ… এই তো আমার পেটের ছেলের মতো ঠাপাচ্ছ সোনা… আমার যান… আমার সোনাবাবুটা… চুদে চুদে মাকে তোমার দাসী বানিয়ে নাও… আহহহহ… আহহহহহ… আর পারছি না গো… ধরো বাবান, ধরো…ওহহহহহহ… তোমার মার রস পরে যাচ্ছে গোওওওওও… মাআআআআআআআ!!!!!”


এইসব আলবাল বকতে বকতে আমি নিজের একটা পা রেলিঙের উপরে তুলে দিয়ে পোঁদ ফাঁক করে ছেলেকে আমার গুদের ভেতরে আরও খানিকটা বাঁড়া ঢোকানোর স্পেস দিয়ে ছড় ছড় করে গুদের রস ফেদিয়ে দিলাম। 
sex story


সেই দিকে কোন পাত্তা না দিয়ে বাবান পুরো দমে আমাকে ঠাপিয়ে যেতে লাগল। সদ্য জল ফেদানর ফলে আমার গুদের সংবেদনশীলটা যেন হাজারগুন বেড়ে গেল। কোনোমতে নিজের গুদ সামলালেও আমার সারা শরীর নাচতে লাগল ওর ঠাপের তালে তালে।


পকপক করে আমার রস ফেদানো গুদে ওর আখাম্বা বাঁড়াটা মেশিনের মতো যাতায়াত করতে করতে একসময় ও আমাকে চেপে ধরে আমার গুদের ভেতরে বাঁড়াটা সেঁধিয়ে দিয়ে থেমে গেল। তারপর চাপা স্বরে গোঙাতে গোঙাতে নিজের বাঁড়াটা আমার গুদের গভিরে সেঁধিয়ে দিয়ে ফুলে ফুলে গরম মাল ঢেলে দিল। আহহহহ… কী শান্তি! সন্ধ্যেবেলায় এমন মনভরা চোদা খেয়ে আমার মন ফুরফুরে হয়ে গেল।


রস-টস ফেদিয়ে আমি কিছুক্ষণ বাবানকে নিজের বুকে জড়িয়ে ধরে রইলাম। তারপর সম্বিত ফিরে পেয়ে নিজের ধুতি, উড়নি ঠিক করে ওর শাড়িতে কোনওমতে গুদের গড়াতে থাকা তাজা বীর্য মুছে দিলাম। তারপর আবার দুজনে মিলে নিচে নেমে গেলাম। 
sex story


বাড়ির সব কাজকর্ম মিটতে মিটতে অনেকটাই দেড়ি হয়ে গেল। তখন রাত বারোটা হবে, বাড়ির সব অথিতিরা ঘুমাচ্ছে দেখে আমি আর বাবান কলকাতার বাকি পুজোগুল দেখতে বাইরে বেরলাম। বাবান বলায় আমি একটা সরু স্ট্রাপ দেওয়া ওয়ান পিস পরলাম যার ফলে আমার শরীরের বেশির ভাগটাই অনাবৃত রইল। উরুর মাঝখান অবধি পাতলা সুতির পোশাক নেমেছে। আমার ফর্সা, কামানো উরুযুগল বাইরেই বেরিয়ে রইল।


পায়ে হাইহিল জুতোর জন্য আমার পোঁদটাও আরও গোল দেখাছিল। আমিও একটু পোঁদ তুলে রেখে হাঁটতে লাগলাম ছেলের আবদারে। চুলও কোমর অদবি ছেড়ে দেওয়া। সুন্দর করে লাল লিপিস্টিক পরে, চোখ এঁকেছি যত্ন করে। বাড়ি থেকে বেরনোর আগে মেকআপ করে যখন বাবানের সামনে দাঁড়িয়েছিলাম, মুহূর্তে আমার উপর ঝাঁপিয়ে পড়েছিল আমার পাগলটা। কোনওমতে ওকে আটকিয়ে আমি বললাম,” না, বাবান, আগে পূজো দেখে আসি। এত সময় ধরে সাজলাম, সব লাট হয়ে যাবে যে…” 
sex story


সেই শুনে ছেলে আমাকে চুমু খেয়ে বাইরের উদ্দেশে বের হল আমার হাত ধরে। প্রেমিক-প্রেমিকার মতো আমরা হাত ধরে উত্তর কলকাতার কয়েকটা প্রতিমা আর মণ্ডপ দেখে ফেললাম। আমাদের দেখে কে বলবে আমরা মা-ছেলে? আমার তো ওর হাতে বুক চেপে ধরে হাঁটতে হাঁটতে নিজেকে আবার সেই আঠারোর কচি মেয়ে মনে হচ্ছিল।


আমরা ঘনিষ্ঠ হয়ে প্রতিমা দেখে বেড়াচ্ছি। রাস্তায় হাঁটতে হাটতে কত কাপলকে দেখলাম কী সুখে হাঁটছে! ওরাও আমাদের দেখে হয়তো একইরকম ভাবছিল। কিন্তু কে জানে আমদের সম্পর্কের কথা? একটা প্যান্ডেলের লাইনে আমার পেছনে দাঁড়িয়ে আমার পোঁদের ফাঁকে নিজের বাঁড়া ঘষতে আরম্ভ করল বাবান । সেই সাথে নিজের দুহাত দিয়ে আমার কাঁধ ধরে রাখল।


প্যান্ডেলের যাওয়ার রাস্তাটা একটা গুহার মতো বানিয়েছে এরা। আধা-আলো অন্ধকারে ভরা রাস্তায় চলেছি। লাইনও তেমন। ও পেছনে দাঁড়িয়ে বাঁড়া ঘষে যাচ্ছে আর আমিও গরম হয়ে যাচ্ছি। আসেপাশে তাকিয়ে ছেলে আমার কানে কানে বলল, “মা! খুব ইচ্ছে করছে তো! কতক্ষণ দাঁড়িয়ে থাকতে হবে কে জানে!” 
sex story


– “জানি তো বাবান, কিন্তু এখানে হয় নাকি? যাহ…”


– “হওয়ালেই হবে। তুমি কি আমাকে ভরসা করো?”


– “তোমাকে ভরসা করব না তো কাকে করব, বাবান? তুমিই তো আমার সব, সোনা”


– “তাহলে আমিই যা করার করছি। তুমি চুপটি করে দাঁড়াও” বলেই ও আমার জামার নীচে হাত ঢুকিয়ে দিয়ে খুব কায়দা করে প্যান্টিটা নীচে নামাতে থাকল। আমিও হাত দিয়ে টেনে টেনে নামিয়ে দিয়ে একটা করে পা উপরে তুলে প্যান্টিটা বের করে দিলাম। তারপর বাবান আমার হাত থেকে প্যান্টিটা নিয়ে আমার মুখে গুঁজে দিল।


সেই বুঝে আমি এবার আমার সামনে দাঁড়ানো মেয়েটার থেকে একটু সরে দাঁড়ালাম। পেছনে আমার ছেলে প্যান্টের চেন খুলে বাঁড়া বের করেছে সেটা বুঝতে পারলাম। এমন সময় সামনের থেকে কে যেন বলল, “এইভাবে এখনও পনেরো মিনিট দাঁড়াতে হবে। আগের লাইনের লোক বের হবে তবে আমরা এগোতে পারব” 
sex story


ব্যাস!!! সেই শুনে আমি পেছন ফিরে মুচকি হাসলাম। যাক, পনেরো মিনিট না-হোক, মিনিট দশেক তো পাওয়া যাবে। ইতিমধ্যে বাবান আমার জামা পোঁদের উপরে তুলে দিয়েছে। আমি দুরুদুরু বুকে চারপাশে তাকালাম, নাহ্ চারিদিকে ঘুটঘুটে অন্ধকার, কেউ দেখতে পারবে না আমাদের। তাই এবার আমি অভ্যেস মতো নিজের পা ফাঁক করে সামনের দিকে সামান্য ঝুঁকে দাঁড়ালাম। আমার পোঁদটা একটু উবদো হয়ে গেল ছেলের সুবিধার জন্য।


অন্যদিকে বাবান ততক্ষণে আমার দুই পায়ের ফাঁকে হাত দিয়ে রসে জবজবে গুদের চেরায় আঙুল ডলে ডলে আমাকে আরও গরম করে ফেলেছ। আমি সেই শাস্তি সহ্য করতে না পেড়ে ওর হাতটা নিজের ভোদায় চেপে ধরলাম। বাবান আমার অবস্থা বুঝতে পেড়ে আর দেরী না করে আমার গুদে পকাত করে নিজের বাঁড়া চালিয়ে দিল। মুখে প্যান্টি গুঁজে রাখা থাক্লেও বাবানের বাঁড়ার গুত খেয়ে আমি অস্ফুট স্বরে কাতরে উঠলাম, “উইইইই মাআআআআআ…মমমমম!!” 
sex story


সেই সাথে ছেলে আমার মুখটা পেছন থেকে চেপে ধরে নিজের বাঁড়াটা বের করে আর একটা নাড়ি টলানো ঠাপ দিল। তারপর শুরু হল আমাকে পাব্লিকলি চোদার পর্ব। দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়েই সে কী চোদা দিল ছেলে আমার। আশেপাশের লোকজন কেউ কিছু দেখতেও পাচ্ছে না আর সেই সুজগে আমি নিজের পা দুটো আরো ফাঁক করে পোঁদ উঁচিয়ে ছেলের বাঁড়া গিলতে গিলতে একটু পরেই ছড় ছড় করে গুদের রস ফেদিয়ে দিলাম।


ছেলেও আমার গুদে মাল ঢেলে প্যান্টের চেন আটকে দাঁড়াল যখন তখন সামনের লোক চলতে শুরে করেছে, পেছন থেকে লোক ঠেলছে। আমরা একটু পাশে সরে দাঁড়িয়ে পেছনের লোকেদের এগিয়ে যেতে দিলাম। টানা পনেরো মিনিট ঠাপিয়ে দম বন্ধ হওয়ার জোগাড় হল আমাদের। দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে অনবরত লাগাবার কারণে আমরা দুজনেই রিতমত হাঁপিয়ে গিয়েছিলাম, তবুও নিজেদের যত সম্ভব প্রস্তুত করে আমরা এগিয়ে যেতে লাগলাম। 
sex story


কিন্তু বিপদ হল অন্য কারণে। আমি গুদের পেশী টেনে ভেতরের মাল চেপে পা টিপে টিপে হাঁটতে লাগলাম। খুব অসুবিধা হচ্ছিল আবার ভয়ও লাগছিল। তাই কিছুক্ষণ পর সুযোগ বুঝে আমি বাবানের কানে কানে বললাম, “এইইই বাবান!! গুদে তো মাল ছেড়ে দিলে কিন্তু এবার যদি পা দিয়ে গড়িয়ে গড়িয়ে মাল পরতে থাকে আর সেটা কেউ দেখে ফেলে, তাহলে কী হবে বলো তো?”


– “আরে সোনা, তুমি একদম চিন্তা কোরো না। আমি রুমাল দিচ্ছি, ফেরার পথে তো এইদিক দিয়েই ফিরব…তখন না হয় এই অন্ধকারে টুক করে চেপে দিও এটা নিজের গিদে। তবে তুমি খালি বলো, কেমন লাগল এই নতুন অভিজ্ঞতা?”


আমি কিছু না বলে হেসতেই বাবান আমার মুখ থেকে প্যান্টিটা বের করে নিজের পকেটে পুরে নিল। প্রতিমা দেখে ফেরার পথের আবার গুহায় ঢুকতেই, সুযোগ বুঝে ও নিজের পকেট থেকে নিজের রুমালটা আমাকে দিল। আমি তাড়াতাড়ি সেটা জামার তলায় ঢুকিয়ে, ভাল করে গুদ মুছে নিলাম। তারপর গুদ টেনে ধরে রাখা পেশী ছেড়ে ক্যোঁৎ পেড়ে গুদ থেকে মাল বের করে দিয়ে মুছে নিয়ে ওর কাছ থেকে নিজের প্যান্টিটা চেয়ে ঝটপট পরে নিলাম। প্যান্টির ভেতরেই সেই রুমালটা গুদে চাপা দিয়ে আমরা মণ্ডপের বাইরে বেরিয়ে এলাম।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






new incest choti আমার পেটে ছেলের সন্তান 4 (সমাপ্ত)




maa choda golpo আমার সোনা ছেলে – 1




মা চটি সারপ্রাইস  – 2




মা চটি মা ও দাদার গোপন সম্পর্ক
