---
title: "sex golpo ছেলের শখ – 1 by Zak133"
author: "Anonymous"
publishedDate: "21/04/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/08/st4-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex golpo choti. –        আহ ইম্ম ইস ছাড়ো জাকির ভাই,ওহ লাগছে..  –        ভাই কিসের মাগী, বল নাগর।  –        ছাড়ো প্লিজ..আহহ  –        না, ছাড়বো না। এই গুদ ছাড়ার জিনিস না। কি সুখ চুদতে….   ৪৫ বছ..."
---

bangla sex golpo choti. –        আহ ইম্ম ইস ছাড়ো জাকির ভাই,ওহ লাগছে..

–        ভাই কিসের মাগী, বল নাগর।

–        ছাড়ো প্লিজ..আহহ

–        না, ছাড়বো না। এই গুদ ছাড়ার জিনিস না। কি সুখ চুদতে….


৪৫ বছরের এলাকার ফার্মেসির মালিক জাকির চুদছে ৩৮ বছরের সুন্দরি রিনাকে। মাগীর শরীর জাকিরের অনেক।দিনের আশা। আজ পূরন হতেই ইচ্ছামতো চুদছে জাকির। আর পাশের রুমে জানালা থেকে দেখছে রিনার ১৪ বছরের ছেলে সিয়াম।অনেকটা রাগ করে নিজের মাকে পরপুরুষের হাতে তুলে দিলেও এখন অনুশোচনা হচ্ছে সিয়ামের। কিন্তু কিছু করার নাই।জীবন্ত নর নারীর চোদনলীলা উপভোগ করছে কিন্তু মন খারাপ যে নিজের মা।


sex golpo


সিয়ামরা এই এলাকায় এসেছে মাস ছয়েক।তার বাবা বিদেশ থাকে।গ্রামে দাদার বাড়ি থাকতো তারা।সেখানে মায়ের সাথে দাদা দাদির ঝগড়া নিত্যদিনের। তাই এই মফস্বল শহরে বাসা ভাড়া করে এসেছে। বাসাটা জাকিরের যে সিয়ামের বাবার বন্ধু।মুলত সুন্দরি রিনাকে এখানে আনার মূল কারিগর সে। অত্যান্ত লম্পট জাকির তার এক বাঁধা মাগীর প্রয়োজনে এখানে আনছে ওদের।


ব্যাক্তিগত জীবনে বিপত্নীক জাকির দু মেয়ের বাপ।মেয়েদের ঢাকায় বোনের বাসায় রেখে পড়ালেখা করার।তার তিনতলা বাড়ী আর ফার্মেসি আছে।বেশ অবস্থা সম্পন্ন সে।তিনতলায় পুরো সে থাকতো আর এখন একপাশ ভাড়া দিয়ে দিয়েছে রিনাদের।উদ্দেশ্য রিনাকে ভোগ করার।

রিনারা এখানে আশার পর থেকে সে চেস্টা করতে থাকে তাদের সাথে ভালো সম্পর্ক করার।কিন্তু তার বদ চরিত্রের কথা রিনা জানায় দূরে দূরে থাকে। sex golpo


সে দূরে থাকলেও তার ছেলে সিয়াম জাকির কাকুর ভক্ত।কারণ তার গেমস খেলার টাকা জাকির দেয় এবং এলাকার তার বয়সী ছেলেরাও তাকে সম্মান করে জাকিরের বন্ধুর ছেলে হওয়ায়।

তো এক সন্ধ্যায় জাকির বাসায় এসে দেখে সিয়ামকে রিনা অনেক মারতেছে। সে তাড়াতাড়ি সিয়ামকে রক্ষা করে মার থেকে। জানতে পারে সিয়াম এক সাইকেলের আবদার করেছিলো তাই রিনা মেরেছে।












স্তানীয় স্কুলে ক্লাস সেভেনে পড়ে সে।এই বয়সেই কিছুটা পেকে গেছে সে খারাপ কিছু বন্ধুর পাল্লায় পড়ে। তার স্কুল ব্যাগে কিছু চটি বই আর ল্যাংটা মেয়েদের ছবি পেয়েছে রিনা তাই রাগে মেরেছে। জাকির বলে “ ভাবি,মারবেন না।ছোট মানুষ। বুঝিয়ে বললে ঠিক হবে।আমি নিয়ে যাচ্ছি”

সিয়াম চলে আসে জাকিরের বাসায়। sex golpo


জাকির তাকে প্রথমে অনেক আদর করে বিভিন্ন ফল মিস্টি খাওয়ায়।

সিয়াম এখানে নিরাপত্তা বোধ করে। জাকির তাকে সাইকেল কিনে দেয়ার কথা বলে

সিয়াম খুশি হয়।কিন্তু মা বকবে মনে করে নিতে চায়না। জাকির বলে সামনে জন্মদিনে উপহার দিবে তাহলে মা কিছু বলতে পারবেনা।


সিয়াম খুশি হয়।

এবার জাকির আসল খেলা খেলে।

–        সিয়াম

–        জি কাকা

–        মা যে বই ছবি দেখেছে ওগুলো কি আছে? sex golpo


সিয়াম চুপ

–        শোন বাবা,লজ্জ্বা পেয়োনা।ওই বই পড়ার বয়স তোমার।তোমাদের বয়সে আমরাও পড়েছি।

সিয়াম চুপ

জাকির এবার সিয়ামের কাছে এসে বলে

–        ছবিতে ল্যাংটা মেয়ে দেখতে কেমন লাগে?


সিয়াম লজ্জ্বায় চুপ।

-আহা কথা বলো

– ভালো লাগে

– সামনা সামনি দেখতে চাও? sex golpo


সিয়াম অবাক হয়ে তাকায় তার দিকে

–        বলো

–        হুম

–        ঠিক আছে।আমি দেখাবো দেখাবো। শুধু মেয়ে না, বইয়ে যে চুদাচুদির কথা আছে।সেটাও দেখাবো।কেমন?


নিষিদ্ধ জিনিসের প্রতি আকর্ষন সবসময়।সিয়াম উত্তেজিত হয়। জাকির সিয়ামের মাথায় হালকা করে আদর করে।

–        কিন্তু শর্ত আছে

–        কি শর্ত কাকা?

–        কাউকে কিছু বলতে পারবে না। sex golpo


–        আচ্ছা

–        আর

–        আর?

–        আমাকে সাহায্য করবে।ঠিক আছে?

–        জি


–        তোমার মায়ের কসম

–        মায়ের কসম

–        মায়ের কসম করেছো কিন্তু।এখন যদি কথার বড়খেলাপ করো মায়ের অমঙ্গল হবে।তুমি চাও?

–        না

–        Good boy

–        এখন বাসায় যাও আর মায়ের কাছে মাফ চাও। sex golpo


সিয়াম চলে যায়

জাকির খুশি অর্ধেক কাজ হয়ে গেছে বাকি অর্ধেক রিনাকে চোদা।

তার কিছুদিন পর রাত ৮ টায় জাকির সিয়ামকে ডাকে তার বাসায়।সিয়াম আসে।

–        সিয়াম,আজ তুমি ল্যাংটা মেয়ে দেখবে।


সিয়াম অবাক হয়

এই রাতে কোথায় কিভাবে দেখবে?

–        কো কোথায় কাকু।

–        তোমাদের বাসায়

–        মানে? sex golpo


–        মানে তোমার আম্মুকে দেখবে

সিয়াম ভীত হয় আবার খুশিও হয়।তার বন্ধুরা তার আম্মার ফিগারের প্রশংসা করে।তার নিজেরো শখ মায়ের বড় দুদু দেখা।কিন্তু অস্বস্তি হয় নিজের মা।

–        কি কিভাবে?


–        এটা ধরো।

এক বাটি দই সিয়ামের দিকে বাড়িয়ে দেয় সে।

–        এই দই রিনাকে খাওয়াবা।খবরদার তুমি খাবা না। ও ঘুমিয়ে যাবে।তারপর দরজা খুলে আমাকে ডাকবা।

ভয়ে উত্তেজনায় সিয়াম দই নিয়ে বাসায় এলো।এক প্রকার জোর করেই রিনাকে খাওয়লো।ভালো দই তাই রিনা সব খেয়ে নিলো কিন্তু ওখানে যে ঘুম আর সেক্সের বড়ি মেশানো ছিলো বুঝেনি। sex golpo


খাওয়ার আধা ঘন্টার মাঝে রিনা নিজের ঘরে গিয়ে ঘুমিয়ে পড়লো।

সিয়াম সব জানালা বন্ধ করে জাকিরকে ডাক দিলো নিষিদ্ধ কিছু পাওয়ার আশায়।


গুপ্ত ধন – 1


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bengali choti golpo সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 4 Jupiter10




ma chele choti মা আমার স্বপ্নের নারী




bangla panu golpo রানুর সুখের জীবন-২




banglachoti সুন্দর শহরের ঝাপসা আলো – 9 Jupiter10
