---
title: "sex choti নতুন জীবন – 15 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "05/11/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti sex", "bangla incest choti", "chodon choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/desi-maa-er-pod-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex choti. এই প্যান্ডেল সেই প্যান্ডেল ঘুরতে ঘুরতে অনেক দেড়ি হয়ে গেল আমাদের। এক সময় খুব খিদে পেলে আমি বললাম,” এইইই বাবান, চলো এবার একটা রেস্টুরেন্টে ঢুকি, খুব খিদে পেয়েছে আমার…”  তখন ভোর হয়ে আসছ..."
---

bangla sex choti. এই প্যান্ডেল সেই প্যান্ডেল ঘুরতে ঘুরতে অনেক দেড়ি হয়ে গেল আমাদের। এক সময় খুব খিদে পেলে আমি বললাম,” এইইই বাবান, চলো এবার একটা রেস্টুরেন্টে ঢুকি, খুব খিদে পেয়েছে আমার…”

তখন ভোর হয়ে আসছে, রাস্তাঘাটে রেস্তোরাঁয় সারা রাতের ভিড়। এদিক সেদিক খুঁজে খুঁজে শেষমেশ একটা পাব পেলাম আমরা। অন্য জায়গার চাইতে সেখানে একটু ফাঁকা হওয়ায় আমরা সেখানে ঢোকার প্ল্যান করলাম।


[
সমস্ত পর্ব


নতুন জীবন – 14 by Anuradha Sinha Roy
]


ভেতরে ঢুকে একদম পেছনের দিকে একটা কেবিন পেলাম আমরা। কেবিনে ঢুকে আমরা মুখোমুখি বসলাম। দেখলাম আমাদের আশেপাশে অনেক কেবিনেই সব কমবয়েসি কাপলরা বসে মদ খাচ্ছে, খাবার খাচ্ছে আবার তার পাশাপাশি মাই টেপাও চলছে। নির্লজ্জের মতন কেউই নিজেরদের কেবিনের পর্দাটা টানতে ইচ্ছা প্রকাশ করেনি ওরা। তবে আমরা ভেতরে ঢুকেই পর্দাটা টেনে বসলাম কারণ আড়ালের দরকার আমাদের সব চাইতে বেশী। কিছুক্ষণের মধ্যেই ওয়েটার এসে বলল, “কী অর্ডার দেবেন স্যার?”


sex choti


“হ্যাঁ…তাহলে লিখুন, ভদকার একটা নিব আর দু প্লেট মাটন কষা” বাবান বলে উঠল ।

“ওকে স্যার, আর আপনার মিসেসের জন্যও কি ভদকা দেব নাকি আপনার মিসেস জিন খাবেন?”

– “না, না, আমার মিসেসও ভদকা খাবে”

অডার নিয়ে ওয়েটার চলে গেলে আমি হেসে বললাম, “বাব্বা! বিয়ে না করেই আমাকে মিসেস বানিয়ে ফেললে তুমি? খুব সখ দেখছি বাবুর আমাকে মিসেস বানানোর?”


– “হ্যাঁ, তা হবে না কেন বল তো? তুমিই তো আমার মিসেস, নাকি?”

– “হ্যাঁ সে তো আমি বটেই, কিন্তু তবুও আমাকে বিয়ে করে মিসেস তো বানাতেই হবে তোমাকে”

-“আচ্ছা বাবা আচ্ছা! তাই হবে ক্ষণ, তবে তার আগে নিজের মিসেস হওয়ার কোর্সটা কমপ্লিট করে নাও একটু…” বলেই বাবান ইশারা করে আমাকে নিজের পা ফাঁক করে বসতে বলল। sex choti


আমি ওর কথা মত চেয়ারের একদাম ধারে পা ফাঁক করে বসলাম আর প্রায় সাথে সাথেই ও টেবিলের নীচে টুপ করে নেমে গিয়ে আমার পায়ের ফাঁকে ঢুকে পড়ল। তারপর আমার উরুর ফাঁকে নিজের মুখ ঢুকিয়ে দিয়ে আমার প্যান্টিটা নিজের দাঁতে করে টেনে নামিয়ে দিল। আমিও পোঁদ তুলে ওকে সাহায্য করে নিজের গুদটা ওর মুখের কাছে এগিয়ে দিতেই ওর খরখরে জিভের স্পর্শ নিজের মাঙ্গে টের পেলাম আমি।












কিছুক্ষণের মধ্যেই আমার গুদে রস কাটা শুরু করে দিল। পাবের সেই টেবিলের নীচে বসে আমার গুদ চেটে চেটে আমাকে গরম করে দিতে লাগল বাবাই। আমি হাতে ভর দিয়ে চেয়ারে থেকে নিজের পোঁদ তুলে ওর মুখে নিজের গুদখানা ঘোষতে লাগলাম। কিছুক্ষণের মধ্যেই নীচে বসে বসে আমকে চেটে চেটে আমার গুদের জল খসিয়ে দিল বাবাই। আমিও চোখ উলটিয়ে গুদ কেলিয়ে ছিরিক ছিড়িক করে ওর মুখে গুদের জল ছেড়ে হাঁপাতে হাঁপাতে কেলিয়ে পড়লাম। এমন সময় হঠাৎ কেবিনের বাইরে থেকে ওয়েটারের গলা পেলাম আমি। sex choti


– “স্যার, আসবো…?”

আমি বললাম,” হ্যাঁ…হ্যাঁ আসুন ওহহহহ…”

ওয়েটার যখন ভেতরে এলো, তখনও বাবাই নীচে বসে আমার গুদে চুমু খাচ্ছে। ওয়েটার টেবিলে মদের বোতল গেলাস, প্লেট রেখে বলল, “ম্যাডাম, আপনার হাসব্যান্ড কোথায় গেলেন?”


– “ওহহহ! আহহহ!! উনি টয়লেটে গেছেন। আপনি মমমম..এগুলো রেখে যান। উহহ… একটু পরে আমাদের হয়ে গেলে ডাকবওহহহহ!!!”


আমার শীৎকার মিশ্রিত স্বর শুনে ওয়েটারটা একবার নিজের ভুরু কুঁচকে কিছু না বলে চলে গেল। ওয়েটার যেতেই বাবান টেবিলের নিচ থেকে উঠে এসে আমার পাশে দাঁড়িয়ে নিচু হয়ে আমাকে চুমু খেতে শুরু করে। আমিও ওকে পাল্টা চুমু খেতে খেতে মদের বোতলটা খুলে গেলাসে মদ ঢাললাম। তারপর ওকে একটা গেলাস দিয়ে নিজে গেলাসে চুমুক দিতে দিতে বুঝলাম ছেলে আমার কাঁধ থেকে আমার জামার স্ট্রাপ নামিয়ে দিয়েছে। sex choti


আমার খোলা বুক বেরিয়ে পড়েছে ওর সামনে। ও মদ আর খাবার খেতে খেতে আমার মাই ডলা চোষা, নিপলে চিমটি কাটা চালাতে থাকে। আমিও সেই ফাঁকে ওর প্যান্টের চেন খুলে ওর বাঁড়াটা হাতাতে থাকলাম। এইভাবে খাওয়া শেষ করলাম আমরা। খাওয়া শেষে মদ বেচে রয়েছে দেখে আমার আস্তে আস্তে মদ গিলতে লাগলাম। একটু নেশা হলে ক্ষতি নেই, তবে মদের চেয়ে আমাদের চোদাচুদি করে যে বেশি নেশা হয়, তা আমরা বেশ বুঝে গেছি।


ইতিমধ্যে বাবান আমাকে দাঁড় করিয়ে দিয়ে কাঁধ থেকে জামাটা নামিয়ে দিতেই আমার ছোট্ট জামাটা ঝুপ করে পায়ের চারদিকে গোল হয়ে মেঝেতে পরে গেল। রেস্টুরেন্টের কেবিনে আমি একদম ল্যাংটো হয়ে দাঁড়িয়ে ছেলের আদর খেতে লাগলাম। এবার সুযোগ বুঝে আমিও ঝট করে মেঝেতে উবু হয়ে বসে ছেলের বাঁড়াটা মুখে পুরে চুষতে শুরু করে দিলাম। বাবানও আমার মুখটা ধরে বেশ আয়েশ করে ঠাপাতে থাকল। আমার গলা অবধি নিজের বাঁড়া চালিয়ে আমার মুখ চুদে চলল আমার ভাতার, আমার পেটের ছেলে বাবান। sex choti


ভোর ভোর এই রেস্টুরেন্টে আমরা পাগলের মতো সেক্স করব বলে হন্যে হয়ে গেলাম। আমার তো দম আটকে আসছিল ওর ওই বিরাট বাঁড়াটা মুখে নিয়ে গিলতে কারণ আমি একদম গোড়া অবধি গিলে গিলে নিচ্ছিলাম ওর বাঁড়াটা। কিছুক্ষণ এইভাবে চলার পর আমার চোখমুখ লাল হয়ে আসছে দেখে ও আমাকে টেনে তুলে চুমু খেতে খেতে আমাকে টেবিলের উপর চিত করে শুইয়ে দিল। কাঁচের টেবিলের ওপর আমাকে সয়াতেই আমি নিজের দু পা কেলিয়ে দিলাম।


সেই দেখে বাবান আমার দু পায়ের গোড়ালি ধরে দুদিকে চিরে ধরে উপরে তুলে আমার দিকে এগিয়ে এল ওর লকলকে বাঁড়া নিয়ে। আমার মুখের লালায় চকচক করছে ওর বাঁড়াটা। তারপর আমার গুদের মুখে সেটা রেখে ও আর সময় নষ্ট না করে পকাৎ করে ঠাপ দিয়ে পুরোটা একবারে গুদে চালান করে দিল। আমিও সেই সাথে কাতরে উঠলাম, “উইইইইইই মাআআআআআআআআআ…”


ছেলে নিজের মুখ নামিয়ে আমার ঠোঁটে ঠোঁট রেখে চুমু খেতে খেতে কোমর তুলে বাঁড়াটা বের করেই পকাৎ করে আর একটা ঠাপ দিয়ে পুরো গোড়া অবধি বাঁড়াটা আমার গুদে সেঁধিয়ে দিল আর আমি চোখ বুজে টেবিলে ওপর গুদ কেলিয়ে শুয়ে আরাম খাতে থাাক্লাম। মুহূর্তের মধ্যে বাবান আমাকে জোরে জোরে ঠাপাতে শুরু করলে ওর ঠাপের চোটে টেবিল দুলতে শুরু করল। sex choti


আমি ভয়ে ভয়ে ফিসফিসিয়ে বললাম,” উহহহ!!! মাআহহহ!! বাবান, সোনা আমার…আহহহ!! এই টেবিলে করা যাবে না… ভেঙে যেতে পারে উহ!উহ!উমমমমম!!!!”


আমার কথা শুনে বাবান আমার দুরু গুদে বাঁড়া গাঁথা অবস্থায় আমাকে তুলে নিল। তারপর আমাকে কোলে নিয়ে চেয়ারে বসে পড়ল। আমি ওর কোলে বসে ওর থাইয়ের উপর দিয়ে দুদিকে দু পা ঝুলিয়ে বসে ওর কাঁধে ভর দিয়ে এবার পোঁদ তুলে তুলে ঠাপাতে শুরু করে দিলাম। আমার ভারি পোঁদ নাচিয়ে রেস্টুরেন্টের কেবিনে আমি ছলে চোদাচ্ছি! সত্যি! এত সৌভাগ্য আমার কপালে ছিল, কে জানত? একটু পরে ছেলে আমকে তুলে টেবিলের সামনে দাঁড় করাল।


তারপর আমাকে টেবিলে উপুড় করে দাঁড় করিয়ে মাথা বুক টেবিলে চেপে ধরে। ওর মনের কথা বুঝতে পেড়ে আমি নিজের একটা পা তুলে দিলাম টেবিলের কাঁচে। নিজের নগ্ন শরীরে আবার ঠান্ডা কাঁচের স্পর্শ পেতেই কেঁপে উঠলাম আমি । আর তাই দেখে পেছনে থেকে আমার পোঁদ চিরে ধরে আমার ঘাড়ে কামড়ে আমাকে চুদতে শুরু করল আমার সোনা বাবান। sex choti


ওর ঠাপের তালে তালে আমি চাপা স্বরে শীৎকার তুলে আরামে স্বর্গে পৌঁছে যেতে লাগলাম, “মারো বাবান… তোমার খানকী মাগীকে রাস্তায় দাঁড় করিয়ে এইভাবে ল্যাংটা করে চোদন দাও… আহহহহহ… পেট ভরে যাচ্ছে আমার গোওওও… ওওওওওহহহহহহহহহহহহ… আহহহহহহ… চোদোওওওওও… বাবান সোনা… আমার জানূটা… বাবুটা… চোদো, মাকে যত খুশি চোদো।


চুদে চুদে মার পেট বাঁধিয়ে দাও তাড়াতাড়ি… ওহহহহ কবে যে আমার ছেলের বাচ্চার মা হব আমি, সোনা? কবে আবার আমার মাই থেকে দুদু খাবি তুই সোনা? উহহহ!!! কবে আবার পেট ফুলিয়ে ঘুরব আমি?”


– “এই তো মা… তোমার বাবান তোমাকে চুদে চুদে আজকেই পেট বাঁধিয়ে দেবে… তুমি দেখো… আহহহহহ… কী আরাম হচ্ছে তোমাকে চুদতে গোওওওওওও… ওহহহহহহহহহ… মা গোওওওওওওওওও… কী আরাম তোমাকে চুদে… এহহহহহ… চেপে ধরো আম্ম… গুদ দিয়ে আমার বাঁড়া কামড়ে ধরো…” sex choti


বলে আরও চেপে চেপে ঠাপ মাড়তে আরাম্ভ করল বাবান আর তার ফলে আমার পোঁদে ওর থাই, ঠাপের তালে তালে থ্যাপ থ্যাপ করে বারি মারতে লাগল। বদ্ধ কেবিনে মা-ছেলের চোদাচুদির চাপা স্বর আর পকপকাপকপকপকপক পকাৎপক পকপকপক পকাৎ পকাৎ পকপকপক শব্দে ভরে গেল। আমরা দুজনেই ঘেমে অস্থির হয়ে যেতে যেতে বুঝতে পারলাম যে বেশীক্ষণ আর ধরে রাখতে পারব না আমরা।


দেখতে দেখতেই আমি চোখ উলটে ঠোঁট কামড়ে আহহহহহহ… আহহহহহহ… করতে করতে ছড়ছড় করে মেঝেতে জল ফেদিয়ে ভাসিয়ে দিলাম। আমার বাবানও খানকয়েক জানোয়ারের মত ঠাপ মাড়তে মাড়তে আমাকে কাঁপিয়ে দিতে দিতে আমার পিঠে হুমড়ি খেয়ে পড়ল। আর সেই সাথে গুদের কামরের ভেতরেও ওর তরতাজা বাঁড়াটা কেঁপে কেঁপে ফুলেফুলে মাল ঢালছে বেশ বুঝতে পাড়লাম। ঝলকে ঝলকে আমার গহবরের মধ্যে নিজের মাল নিক্ষেপ করতে লাগল বাবান। শেষ কয়াক ধারা ছিটিয়ে আমার ওপর নেতিয়ে পড়ল সে । sex choti


সদ্য রাগমোচন করে আমরা টেবিলে শুয়ে শুয়ে সেই ভাবে হাঁপাচ্ছি, এমন সময়ে বলা নেই, কয়া নেই, আমাদের কেবিনের পর্দা সরিয়ে ভেতরে ঢুকে পড়ল সেই ওয়েটারটা ।


আমাদের দুজনেকে ওইভাবে দাঁড়িয়ে থাকতে দেখে ওর পা দুটো মেঝেতে যেন ফিক্স হয়ে গেল। বলা বাহুল্য, ও ভেতরে ঢুকে পরাতে আমিও একটু চমকে গিয়েছিলাম। তবে আমার ছেলে বেশ স্মার্ট ভাবে উঠে দাঁড়িয়ে নিজের বাঁড়াটাপ্যান্টের ভেতরে ঢুকিয়ে বলল,”কী ব্যাপার! এ কেমন অভদ্রতা?? নক না-করে ভেতরে ঢুকলেন কেন আপনি??”


ছেলেটা তো উত্তর দেওয়া কম মুখে এত্ত বড় একটা হাঁ করে দাঁড়িয়ে রইল। ও মনে হয় ভেতরে ঢুকে এমন সুন্দরী একটা মহিলাকে নগ্ন অবস্থায় দেখবে সেটা আশা করেনি একদম। ওর মুখে কথা বন্ধ হয়ে গেছে দেখে এবার আমার মাথায় হঠাৎ একটা দুষ্টু বুদ্ধি চাপল।


আমি ওই ল্যাঙটো অবস্থাতেই এগিয়ে গিয়ে ওর হাত ধরে আমার নগ্ন মাইয়ের উপরে চেপে ধরে বললাম, “এমন করে কী দেখছিস ঢ্যামনা? এর আগে কোন মেয়েছেলে দেখিসনি নি বুঝি?” sex choti


ও আমার কথা শুনে আমতা আমতা করে কিছু একটা বলতে যাচ্ছিল, কিন্তু আমি ওকে সেই সুযোগটা না দিয়ে ওর প্যান্টের উপর থেকে তাঁবু হয়ে থাকা বাঁড়াটায় হাত বোলাতে বোলাতে বললাম, “কী নাম তোর?”


ও তোতলাতে তোতলাতে বলল, “কা…কালাম, কালাম, ম্যাডাম…”


“কালাম? বাহ! তা কালাম তোর বিয়ে হয়ে গেছে ?” বলেই আমি ওকে ঘনিষ্ঠ ভাবে জড়িয়ে ধরলাম।


– “না…না ম্যাডাম…ক…করিনি”


“আচ্ছা তা প্রেম করিস তো? মানে, বান্ধবী আছে তো নিশ্চয়ই…?”


আমার কথা শুনে কালাম নিজের মাথা নাড়িয়ে সম্মতি জানাল। তাই দেখে আমি বললাম,” আচ্ছা, তাহলে বান্ধবীকে লাগাস নিশ্চয়ই?”


– “না…না ম্যাডাম। আমি…এখ…এখনও বান্ধবীকে…লাগাইনি…” কিন্তু কিন্তু করে বলে উঠল ছেলেটা। sex choti


“ফট শালা! এজে আনকোরা মাল রে বাবান!!! এতদিনেও লাগাসনি তা আর কবে লাগাবি বে…মরে গেলে?”বলে আমি আর বাবান দুজনেই হাঁসতে আরম্ভ করলাম ।


“না…লা…লাগিয়েছি…লাগিয়েছি তো, নিজের খা…খালাম্মাকে কয়েকবার…লাগিয়েছি তো”, আমাদেরকে খুশী করার চেষ্টায় প্রাণপনে বলে উঠল কালাম ।


– “খালাম্মা?? মানে তোর মায়ের… মানে আম্মার বোনকে? ওরেহহহ শালা!!! তাই নাকি বে?? তা তোর পেটে পেটে এত?? তা তোর খালাম্মার নাম কী রে কালাম?”


– “হ্যাঁ ম্যাডাম…আমি সত্যি বলছি!! উনি আম্মার নিজের বুন। উনার নাম সালেয়া, খুব সুন্দরী আর অনেক সেক্স…”


– “আচ্ছা বাবা আচ্ছা বুঝেছি!! তা কালাম খালাম্মাকে ছাড়, তার আগে বল তোর নিজের আম্মা কেমন? মানে সুন্দরী? আর বড় বড় দুধ আছে, এই…এই আমার মতন??? তাকে লাগাতে ইচ্ছে করে না তোর?” sex choti


– “করে তো ম্যাডাম! কিন্তু ভয়ও করে। কিন্তু এসব কেন জিজ্ঞাস কর…করেন আপনি?” ভয়ে ভয়ে বলে উঠল কালাম।


– “আরে এমনই রে। তবে ওই যে আমার হাসব্যান্ডকে দেখাছিস, ও তো আসলে আমার ছেলে আর তাই আমি ভাবলাম তুও নিজের মাকে চুদতে চাস কিনা, একটু জানতে ইচ্ছে হল…্‌ নষ্টামি করে বলে উঠলাম আমি।


– “হায় রে! আপনার মায়ে-বেটায় এইসব করেন? ইসসস!!! শুনেই আমার গা গরম হয়ে যাচ্ছে…ওহহহহ… কী দারুণ ব্যাপার! সত্যি আপনারা মা-বেটা? কিন্তু আপনাদের দেখে তো মনেই হয় না্…আপনারে দেখে তো অনেক কম বয়েসের মনে হয়…”


– “তা সত্যি না তো কি মিথ্যে বলছি রে বোকাচোদা? তবে তার আগে বল তোর আম্মার নাম কী? কয়ভাইবোন তোরা?”


– “ম্যাডাম…আমার আম্মার নাম সরিফাবিবি। আমরা পাঁচ ভাইবুন। আমি একটাই ছেলে, আমার চারটে বুন। তবে আব্বার খুব সখ আরও এট্টা ছোট্ট ছেলে হোক, তা আব্বার বয়েস হয়ে গেছ। তাই আম্মার কিছুতিই বাচ্চা হচ্ছে না” sex choti


কালামের কথা শুনে আমি বললাম, “ওহহহ রে ঢ্যামনা রে!! এইতো সুযোগ!!! এবার নিজেই চেষ্টা করে দেখ একবার, তোর মাকে একটা ছেলে দিতে পাড়িস কি না…পারবি তো রে আঁটকুড়োর বেটা??”


– “হ্যাঁ ম্যাডাম!!! আপনি বলছেন যখন তখন আমি চিষ্টা করব আমার আম্মারে চুদে এট্টা বাচ্চা দিয়ার। আমার আম্মাও কম সুন্দরী না আর সে কী ফিগার! কী বলব… ওহহহ… আম্মার পাছার দুলুনি দেখি লুকিয়ে লুকিয়ে কত মাল খেঁচিছি… আহহহহ… ম্যাডাম… আপনি কী সুন্দর হাত বলাচ্ছেন… আহহহহ!!!”


আমি ওর সঙ্গে কথা বলতে বলতে ওর প্যান্টের উপর দিয়ে বাঁড়ার উপরে হাত বোলাতে লাগলাম। দেখলাম বাঁড়াটা শক্ত হয়ে যাচ্ছে। সেই দেখে আমি মেঝেতে উবু হয়ে বসে ওর প্যান্টের বেল্ট, হুক, চেন পটাপট খুলে প্যান্টটা নামিয়ে দিয়ে জাঙিয়া নামিয়ে দিতেই আমার সামনে বেরিয়ে এল একটা মাঝারি সাইজের ছুন্নতি বাঁড়া। আমি সেটাকে হাতে নিতেই দেখলাম যে সেটা বেশ নড়ছে টং টং করে। sex choti


দেখলাম বাঁড়ার মাথায় চামড়া নেই আর পেচ্ছাপের ফুটোর মুখে চকচকে কামরস এসে গেছে। বেশ ভাল লাগছিল একটা অপরিচিত বাঁড়া হাতে নিয়ে। তাই আর অপেক্ষা না করে চুষতে শুরু করে দিলাম আমি। নিজের মাথা আগুপিছু করতে করতে ওর বাঁড়াটা চুষতে শুরু করলাম। কিছুক্ষণের মধ্যেই দেখলাম ছেলেটা বেশ আড়ষ্ঠতা কাটিয়ে উঠল।


আমি মুখ নামিয়ে ওর বাঁড়াটা মুখে পুরে দিয়ে চুষতে চুষতে দেখলাম যে, আমি উবু হয়ে বসাতে গুদ বেয়ে বাবানের বীর্য টপটপ করে গুদ উরুর বেয়ে মেঝেতে পরছে। সেই দেখে বাবান রুমাল দিয়ে আমার গুদ মুছে আমার পাছনে বসে আমার পোঁদে আংলি করতে শুরু করল। আমি মুখে একটা বাঁড়া নিয়েই হাসফাস করছিলাম এবার আবার পোঁদে আংলি করতে আরম্ভ করল আমার ছেলে। আমি দ্রুত কালামের বাঁড়া চুষতে চুষতে বুঝলাম ওর মাল বেরিয়ে যেতে পারে।


তাই এবার আমি মুখ থেকে ওর বাঁড়াটা বের করে নিয়ে উঠে দাঁড়ালাম। ওইদিকে ছেলে আমার পোঁদে আংলি করেই চলল। নিজের একটা আঙুলে থুতু মাখিয়ে সেটা পোঁদে ঢুকিয়ে ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে খেঁচে চলল ওর খানকীবেশ্যা মা-মাগীর গাঁড়। আমি এবার কালামকে চেয়ারে বসিয়ে দিলাম। ও প্যান্ট নামিয়ে দিয়ে চেয়ারে বসতেই আমি নিজের ভানিটি ব্যাগ থেকে একটা কন্ডোমের প্যাকেট বের করলাম। sex choti


তারপর সেটা নিয়ে দাঁতে করে প্যাকেটটা ছিঁড়ে কন্ডোমটা বের করে ওর বাঁড়ার মুন্ডিতে চেপে কায়দা করে পরিয়ে দিলাম। তারপর ওর গলা জড়িয়ে চেয়ারের দুদিকে দু পা দিয়ে দাঁড়ালাম ওর বাঁড়ার সামনে। সেই দেখে কালাম আমার কোমর ধরে আমাকে টেনে নিল ওর বাঁড়ার উপর। আমি পেছনে হাত দিয়ে বাঁড়াটা ধরে গুদের মুখে সেট করেই বসে পড়লাম ওর বাঁড়ার উপর। আর তার সাথে সাথেই চড়চড় করে বাঁড়াটা ঢুকে গেল আমার গুদে। আমি দাঁতে দাঁত চেপে শব্দ আটকালাম, আহহহহহহহহ…


আমি এবার দুহাতে ওর কাঁধে ভর দিয়ে পোঁদ নামিয়ে উঠিয়ে বাঁড়াটা গুদে নিতে শুরু করলাম। তবে এই ঢ্যামনা ছেলেটার অবস্থা দেখে বুঝতেই পাড়লাম যে এভাবে কোলচোদায় অভ্যস্ত নয় ও। ও খালি খালি আমার পোঁদ হাতরে চলল। আমি বেশ খানিকক্ষণ পোঁদ নাচিয়ে ঠাপিয়ে হাঁপিয়ে গিয়ে বললাম, “এই ঢ্যামনা, তোর কি আমাকে পছন্দ হচ্ছে না? আমি কি তোর খালাম্মার মতো খানদানি মাগী না? সেরকম হলে বল, আমি নেমে যাচ্ছি!! আহহহ… আমার কোমর ধরে গেল যে…” sex choti


– “আহহহহ!!! ম্যাডাম… আহহহহ… আমি কোনোদিন এইভাবে চুদিনি… আর আপনি কত বড় ঘরের ম্যাডাম… আপনারে পছন্দ হবে না কেন? আমি এইরকম ভাবে কুনোদিন তো করিনি…তাই”


– “তাহলে আমি যেটা বলছি সেটা কর তুই; আমার পোঁদের তলায় হাত দিয়ে আমার পোঁদ তুলে ধরে নীচ থেকে ঠাপা এবার…দেখি হয় কিনা। একে বলে কোলচোদা, বুঝলি রে বোকাচোদা? এইসব না জানলে তোর মা তোকে দিয়ে চোদাতে চাইবে কেন বে?”


কালাম আমার কথা শুনে কাঁচুমাচু মুখে আমার পোঁদের তলায় ওর দুটো হাত দিয়ে আমার পাছা তুলে ধরে নিয়ে পাছা তুলে তুলে ঠাপাতে শুরু করল। আমি বললাম,” এই তো…হবে না মানে!!! আহহহহ… ঠাপা… জোরে মার ঢ্যামনা!!! আহহহহহ… আহহহহ…”


কালামের বেগ এবার বেড়ে গেল। আমি একটু পরে ওর কোল থেকে উঠে টেবিলে বুক পেতে পোঁদ উঁচিয়ে ওকে ডাকলাম,” এই গান্ডু্‌, এবার আমাকে পেছন থেকে চোদাই কর, তবে ভালো করে চুদবি কিন্তু ঢ্যামনা নইলে আমার বাবান কিন্তু সত্যি সত্যি গাঁড় মেরে দেবো তোর…” বলেই আমি পোঁদ কেলিয়ে উঁচিয়ে ধরলাম। sex choti


কালাম আমার কাছে এসে ওর বাঁড়াটা আমার গুদে পকাত করে সেঁধিয়ে দিল। তারপর আমার কোমর চেপে ধরে আমাকে ডগি-পোজে চুদতে শুরু করল। রেস্টুরেন্টের ওয়েটারের কাছে কুত্তা চোদা খেতে লাগলাম আমি। কিন্তু আমার ছেলের মতো একদমই বড় বা মোটা নয় ওর বাঁড়াটা। তবে সুযোগ পেয়েছি ছাড়বো কেন? নেই মামার চেয়ে কানা মামা ভালো কিনা… কাল সারাটাদিন চোদা না খেয়ে মন কেবল খাই খাই করছিল, আর আজ ছেলের সামনে অন্য লোকের চোদা খেয়ে নিজেকে আরও গরম করে তুলতে কে ছাড়ে?


কালাম এবার আমাকে পুরোদমে চুদে চলেছে আহহহ… আহহহহহ বলতে বলতে। আমিও কাতরাতে লাগলাম,”আহহহ… মার শালা…চুদে চুদে ফাল করে দে আমাকে। মাদারচোদের বাচ্চা, জোরে ঠাপা, আহহহহ… ওহহহহ…আআআআআ… আআআআআআ…”


কালাম আমার কোমর চেপে ধরে আমাকে ঠাপাতে থাকল, “আহহহহহ… শালী, খানকী মাগী… কী গুদ বানাইছিস রে… শালী রেন্ডিমাগী… তোর মতো চামড়ি ভোদায় বাঁড়া চালায়ে কী আরাম রে… আহহহহ… গুদ তো না মাখন বানাইছিস রে মাগী…মাগী, আমারে নিকে করবি? শালী তোরে চুদে চুদে আমি খুব আরাম দিব রে… এহহহহ…” sex choti


– “ওরে হারামি! নিজের মাকে বিয়ে করেগে যা ঢ্যামনা!! নিজের মায়ের পোঙ্গা মারবি…ভোদা চুষবি!!! আহহহহ!! আমার কাছে আমার সোনা ছেলে আছে রে হারামি…আহহহ!!! তোর ওই কঞ্চি বাঁড়ার সামনে আমার বাবানেরটা আখাম্বা বাঁশ রে ঢ্যামনা…তাই আর বেশী না বকে মার শালা, ঠাপ মার… জোরে আহহহহ…ওওওওও…”


– “আহহহ… আম্মা, ওহহহ আম্মা…শালী আম্মা আমার… তোর গুদ কবে মারব রে… আহহহহ… আব্বার চোদা ছেড়ে এবার এই মাগীর মতো তুই তোর ছেলের চোদা খেয়ে দেখ, আমি ঠিক পেট বাধায়ে দেব তোর… চুদে চুদে তোকে কেমন একটার পর একটা ছেলে দিব রে আম্মা… ও সরিফাবিবিইইইইইই… কবে ছেলের চোদা খেয়ে পেট বাঁধাবি? ইহহহহহহহহ…”


বলতে বলতে ওর সারা শরীর থরথর করে কাঁপছে দেখে আমি বুঝলাম ওর মাল ফেলার সময় হয়ে গেছে। সেই বুঝে আমিও নিজের গুদের মাংসপেসি দিয়ে ওর বাঁড়াটা আরও জোরে কামড়ে ধরলাম। সেই কামড় থেকে নেজেকে আর বাঁচাতে না পেড়ে, কালাম আমাকে আর কয়েকটা ঠাপ মেরে আমার পিঠের উপরে হুমড়ি খেয়ে পড়ল। পিঠের ওপর নেতিয়ে পোরে জোরে জোরে নিঃশ্বাস নিতে নিতে আস্তে করে নিজের বাঁড়াটা বার করে নিল ও। sex choti


তারপর আমার পিঠ থেকে নেমে নিজের জামা কাপড় দ্রুতপদে ঠিক করে নিয়ে ছুটটে পালিয়ে গেল। আমি ধীরেসুস্থে জামা-প্যান্টি পরে চেয়ারে বসে মদের গেলসে থাকা বাকি মদটুকু চুমুক দিতে দিতে ছেলের দিকে তাকালাম। দেখলাম ও আমার দিকে তাকিয়ে হাসছে। ও বলল, “কেমন লাগল?”


আমি রাগে ফুঁসতে ফুঁসতে বললাম, “এটা কোন প্রশ্ন হল? দেখতেই তো পেলি! একবারও আমার জল খসাতে পারল না… মিন্সে কোথাকার একটা। কিছুই পারে না ঢ্যামনাটা…আবার বলে কিনা আম্মারে চুদবো!!!”


আমার কথা শুনে বাবান হোহো করে অট্টহাসি হেসে উঠে আমাকে নিজের কাছে টেনে নিয়ে আমার ঠোঁটে চুমু খেয়ে বলল,”তো… দশের মদ্ধে কত দেবে ওকে?”


“এক…”


“আচ্ছা…আর আমাকে?” sex choti


“এগারো” বলেই ওর ঠোঁটাটা কামড়ে ধরলাম আমি। তারপর কেবিন আমরা আর এক রউন্দ লুডো খেলে বাইরে বেরিয়ে, রেস্তরাঁর সব বিলটিল মিটিয়ে বাড়ির উদ্দেশে রওনা হলাম।


সপ্তমীর রাত শেষ হয়ে গেছে। এই সকাল হয়ে গেল বলে। আজকেও সারাদিন অনেক খাটুনি আছে আমাদের কপালে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla family choti লকডাউনের রাসলীলা 7




incest choti golpo মার শরীরের আনাচে কানাচে 3




premika maa নিষিদ্ধ প্রেম 3 by kamonamona




maa choda golpo স্ত্রী কে হারিয়ে মা ও বোন কে চুদলাম – 2
