---
title: "sex choti মাদার চোদ আর বাহেনচোদ – 8 by soirini"
author: "Anonymous"
publishedDate: "07/12/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/pacha-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex choti. আমি বলি -আচ্ছা দিদি তাহলে মায়ের কেসটা শেষ পর্যন্ত কি হল। দিদি বলে – কি আবার নষ্ট করে দিয়েছে। আমাকে একদিন ফোন করে বলে -হয়ে গেছে রে পলি, পেট সাফ, পাপ বিদেয় হয়েছে। আমি বলি -ইস, দুষ্টু ট..."
---

bangla sex choti. আমি বলি -আচ্ছা দিদি তাহলে মায়ের কেসটা শেষ পর্যন্ত কি হল। দিদি বলে – কি আবার নষ্ট করে দিয়েছে। আমাকে একদিন ফোন করে বলে -হয়ে গেছে রে পলি, পেট সাফ, পাপ বিদেয় হয়েছে। আমি বলি -ইস, দুষ্টু টাকে মেরে দিল মা। দিদি বলে -আবার কি করবে, ফুর্তির ফসল, ভুল করে পেটে এসে গেছে,ওষুধ খেয়ে মুতে বার করে দিয়েছে। আমি বলি তুই কি বললি? আমি মাকে হেঁসে বললাম -যা নাতি তো তাহলে ঠাকুমার আদর পেলই না তাহলে। মা হেঁসে বলে -বাবা, মাথা খারাপ নাকি, বাইরে ফেলে তারপর শান্তি।


[
সমস্ত পর্ব


মাদার চোদ আর বাহেনচোদ – 7 by soirini
]


অনেক হয়েছে বাবা।আমি তখন মাকে বলি -মা, তাহলে তুমি আর দাদা কি এখন আর ওসব করছো না। মা  হি হি করে হেঁসে বলে ও বাবা, ওসব না করে কি থাকা যায় রে? ও আমার কারখানা আবার চালু হয়ে গেছে। তবে এবার তোর দাদাকে আমি বলেই দিয়েছি, এবার থেকে রোজ রাতে তোমার বাচ্চা আমার গুদে নয় নিজের নিরোধের মধ্যে ফেলবে। আর কোনভাবে আমার ভেতরে ফেললে ক্লাস টুয়েল্ভেই তোমায় ধরে আমার বাচ্ছার বাবা বানিয়ে দেব।


sex choti


আমি হাসি দিদির মুখে মায়ের কাণ্ড শুনে, তারপর বলি -ঠিক আছে দিদি তুই চিন্তা করিসনা, আমি যেমন করে পারি ঠিক গিয়ে নিরোধ কিনে নিয়ে আসবো। মনে মনে ভাবি নেই মামার থেকে কানা মামা ভাল। শেষে একটা বুদ্ধি বার করি, প্রসুন বলে আমার একটা বন্ধু আছে, আমার থেকে পাঁচ বছরের বড়, কলেজে পড়ে। ওকে ফোন করে ব্যাপারটা বলি, ও বলে হয়ে যাবে, তোর কোন চিন্তা নেই। ওকে দিয়েই  কিনিয়ে নিই।


ও বলে সন্ধের পরে বাড়ি এসে দিয়ে যাবে । ও আসে প্রায় সাড়ে সাতটা নাগাদ। আমার হাতে প্যাকেটটা দিয়ে বলে, কোথা থেকে মাল পটালি রে তুই। আমি তো কতদিন ধরে কত চেষ্টা করছি কিন্তু কোন মাল পটাতে পারছিনা। আমি হেঁসে বলি -তোকে পরে বলবো। ও বলে আচ্ছা, মাগী চুদতে কেমন লাগে বলবি কিন্তু আমাকে , তাহলেই আমি খুশি। ঘরে এসে দেখি, দিদি মাম্পিকে নিয়ে বাথরুমে হিসি করাচ্ছে। sex choti


মা দাদা বোন সকলেই অন্য ঘরে বসে টিভি দেখছে। দিদি কে ডেকে  প্যাকেটটা দেখাই। প্যাকেটটা দেখেই, দিদির  এক মুখ হাঁসি। আমাকে বলে আজ মাকে বলে তাড়াতাড়ি খাওয়া দাওয়া করে নিবি, বেশি দেরি করিসনা শুতে। আজ আমরা দুজনে অনেকক্ষণ সেক্স করবো কেমন। আমি বলি -হ্যাঁ দিদি, কালকে সত্যি কি ভালই না লেগে ছিল। দিদি মাম্পির পেচ্ছাপের জায়গাটা ধুতে ধুতে বলে, আজকে শুধু সেক্স নয় আজকে ফাকিং করবো আমরা।












দেখবি ফাকিং করে কি মজা আর আনন্দ।আমি বলি উফ দিদি খুব মজা হবে নারে? ফাকিং করে খুব মজা না দিদি? দিদি মাম্পির প্যান্ট পরিয়ে ওকে কোলে নিয়ে শোয়ার ঘরে যেতে যেতে বলে -ওযে কি সুখ, একবার ওই সুখ না করলে বোঝা যায়না। দেখবি মন ফ্রেশ হয়ে যাবে একবারে। বিশেষ করে তোর বীর্যটা যখন চিড়িক দিয়ে দিয়ে বেরবে, দেখবি আরাম কাকে বলে, ছেলেদের চোখ বুঁজে আসে আরামে। আচ্ছা,তুই কি ধন নাড়াস নাকি রে? আমি বলি না না দিদি আমি ওসব করিনা। sex choti


দিদি বলে -গুড ,তাহলে তো আরো মজা পাবি। আমি বলি দিদি তুইও খুব মজা পাবি নিশ্চই। দিদি মাম্পি কে কোলে বসিয়ে  বলে – এক মুখ হাঁসে, বলে খুউউউব, তোর ধনটা যখন পকাত পকাত করে আমার গুদে ঢুকবে আর বেরবে। তখন আঃ সুখ কাকে বলে। এই বলে মাম্পির গালে একটা চুমু দিয়ে বলে এই সোনা আজ কিন্তু তাড়াতাড়ি ঘুমিয়ে পড়া চাই, আজ মাকে একদন জ্বালাবেনা। তারপর আমার দিকে চেয়ে বলে উফ অনেক দিন পরে আজ হবে ওসব, তোর জামাইবাবুর দ্বারা তো কিসসু হয়না। তারপর আমার দিকে চেয়ে ছড়া কেটে বলে…


এ সুখের ভাগ হয় না।

বারে বারেও মন ভরেনা।

এই বলে নিজের মনেই খি খি করে হাঁসে।

তবে সেদিন আর তাড়াতাড়ি খাওয়া হয়না। সকলের সাথে গল্প করে খেতে খেতে রাত এগারোটা বেজে যায়। sex choti


আমি তো খাওয়া শেষ হতেই, ঘরে চলে আসি, দাদা সিগারেট ফুঁকতে ছাদে যায়। মা আর দিদি রান্না ঘরে এঁটো বাসন ধোয়া আর অন্য কাজে ব্যাস্ত হয়ে পরে। আমি খাটের বিছানা পলাটে মশারি টাঙ্গিয়ে রাখি। দিদি রান্না ঘর থেকে বলে দেখ তো দুষ্টু দুটোর কাকে ঘুম পারাতে পারিস। আমি বোনকে ঘুম পারিয়ে ফেলি, কিন্তু মাম্পি কে নিয়ে সমস্যা হয়, সে ঘুমতে চায়না। দিদি প্রায় বারটা নাগাদ ঘরে আসে।


মা আগেই এসে বোনকে নিজের ঘরে নিয়ে গেছে। মাম্পিও প্রায় ঘুমিয়ে পরেও আবার জেগে যাচ্ছে। দিদি বলে এবার ওকে কোল থেকে নামিয়ে  শুইয়ে দে, আর আস্তে আস্তে ওর পিঠ চাপড়ে দে। আমি দেখছি, মনে হচ্ছে একটু মাই না খেলে ঘুমোবে না। আমি তাই করি।  দিদি, মশারি তুলে আমার পাশে গিয়ে বাবু হয়ে। খাটের ধারে আমি, তারপর দিদি আর ওপাসে মাম্পি। দিদি মাম্পি কে কোলে নিয়ে ব্লাউজ খোলে, একটা মাই বার করে মাম্পির মুখে দিয়ে দেয়। sex choti


মাম্পির ঠোঁটে অমনি ঢেউ খেলতে থাকে , সে চুক চুক চুষছে মাইয়ের বোঁটা। আমি দিদির মাই দেখেই উত্তেজিত হয়ে পরি। দিদি কে বলি ওর ঘুমতে কতক্ষন লাগবে রে দিদি। দিদি বলে ও পাঁচ সাত মিনিটেই ঘুমিয়ে পড়বে, ওর পেটে খিদে নেই, যাস্ট মাই টানার নেশা। তারপর আমাকে বলে তোর পাতলুনের দড়িটা খোলনা, আমি একটু তোর ধনটা নাড়িয়ে দিই। তোরটা দাঁড়িয়ে গেলে কাজ এগিয়ে থাকবে। আমি  অমনি চিত হয়ে শুয়ে, নিজের পাতলুনের দড়িটা খুলি।


দিদি পাতলুনের ভেতর বাঁ হাতটা ঢুকিয়ে আমার নুনুটা হাতের মুঠোয় ধরে ওপর নিচ ওপর নিচ করতে থাকে। আঃ, কি যে সুখ হয় ওতে, নিজের ধনে দিদির মেয়েলি হাতের চেটোর পেলব ছোঁয়া, মনে ভরে আসে আনন্দ আর মজায়। বেশিক্ষন ওই সুখ সহ্য করতে পারিনা আমি, ধন তো খাড়া হয়ে যায়ই, সেই সাথে ধনের ডগায় মাল উঠে আসে। আমি বলি -ব্যাস দিদি ব্যাস, আর নয়, দাঁড়িয়ে গেছে, আর দিলে মাল বেরিয়ে যাবে। sex choti


দিদি বলে -ঠিক আছে। আমি বলি মাম্পি ঘুমোলো রে দিদি? দিদি বলে হ্যাঁ এইবার ঘুমবে, চোখ বুঁজে আসছে ওর। দিদি এইবার মাম্পিকে নিজের কোল থেকে আমার আর দিদির মধ্যে শুইয়ে দেয়, আমি অবাক হই, অন্য পাশে না শুইয়ে আমার আর নিজের মধ্যে শোয়ায় বলে। তারপর আমার দিকে সাইড হয়ে মাম্পিকে মাই দিতে দিতেই, নিজের সায়াটা ঘুটিয়ে কোমরের ওপর তোলে, শাড়িটা তো দিদি খাটে উঠেই পাশে খুলে রেখেছিল।


তারপর নিজের একটা পা একটু ওপরে উঠিয়ে বলে আমাকে হেঁসে বলে এই দেখ আমার গুদ। আমি হাঁ করে দেখি দিদির দুই পায়ের মাঝের ছোট্ট ফুটোটা। অল্প কদিন আগে কামানো, গুদের কাছে ছোট ছোট কুচি কুচি বাল সবে মাথা বার করেছে। আমার তো গাটা কেমন যেন করতে থাকে, জীবনের প্রথম কোন মেয়েছেলের গুদ দেখা এত সামনে থেকে। দিদি বলে -হাঁ করে কি দেখছিস রে বোকা, সব খুলে দেখালাম,আয় দু চারতে চুমু ফুমু দে, নাহলে হবে কি করে। sex choti


আমি আর নিজেকে সামলাতে পারিনা, উঠে বসে, দিদির গুদে মুখ গুঁজে দিই। দিদি শিউড়ে ওঠে নিজের গুদে আমার মুখের ছোঁয়ায়, কিন্তু সামলে নেয়। আমি একটা গভীর শ্বাস টানি, বুক ভরে টেনে নিই গুদের সেই সোঁদা গন্ধ। দিদি আমার মাথায় হাত বোলায়, বলে- দেখ ভাই, এই হল মেয়েছেলের গুদ, এর জন্যই সাড়া পৃথিবী পাগল হয়ে থাকে বুঝলি, আট থেকে আশি সকলেরই এটা চাই। আমি আর পারিনা, দিদির গুদের গন্ধে মনটা চনমনিয়ে ওঠে, মুখ  ঘষতে শুরু করি দিদির গুদে।


একটু করে মুখ ঘষি আর চুমুতে চুমুতে ভরিয়ে দি দিদির গুদ। দিদি, হাঁসে আমার কাণ্ড দেখে, মাম্পি কে মাই দিতে দিতেই বলে -খুব আদর করতে ইচ্ছে করছে ওখানটায় নারে, নে মন ভরে আদর করে নে।আমি চুমুতে সোহাগে ভরিয়ে দিই দিদির গুদ।

দিদি এবার মাম্পির মুখ থেকে মাইটা বের করে নেয়, বলে -মনে হয় ও ঘুমিয়ে পরেছে। আমাকে বলে -এই একটু ছাড়, মাম্পিকে ওই পাশে শোয়াই। sex choti


আমি দিদির গুদ থেকে মুখ তুলি। মুখটা একটু চ্যাটচ্যাটে মত লাগে, মনে হয় দিদির গুদ থেকে কোনো একটা পাতলা রস বেরচ্ছে। দিদি মাম্পি কে অন্য পাশে শুইয়ে রেখে বলে, -কি রে ভাই, শুধু চুমু দিলে আর মুখ ঘষলে কি হবে, একটু জিভ টিভ দে। আমি জিভ দিতে যাই, দিদি বলে -দাঁড়া দাঁড়া, এই বলে নিজের দুই আঙ্গুল দিয়ে গুদের দুটো পাপড়ি দুই দিকে টেনে ধরে। আমি অবাক হয়ে দেখি দুই পাপড়ির মধ্যে একটা ছোট্ট লাল মাংস ওলা ফুটো। ওটাই তাহলে দিদির লাল চেঁরা।


এটাই হল আসল জিনিস। দিদি বলে -প্রথমে একটু পাপড়ি গুলোতে জিভ দে, তারপর ফুটোটার ভেতরে যতটা জিভ দিতে পারবি দিবি। আমি দিদির আদেশ পালন করি। দিদি গুঙ্গিয়ে ওঠে -আঃ মাগো কত দিন পরে কেউ খাচ্ছে আমারটা। আমি দুই পাপড়ি তে জিভ বলাতে বোলাতে একবার পুঁটলি পাকানো কোটটার ওপরে জিভ বোলাতেই, দিদি অসহ্য সুখে কাতড়ে ওঠে, উফ মাগো, আমার সোনা ভাইটা, আমার সোনা মানিক। sex choti


আমি যতবার ওখানে জিভ ঠেকাই দিদি ততবার কাতড়ে ওঠে। এবার দিদির কথা মত জিভ বোলাই, ওই ছোট্ট ফুটোর মধ্যেকার লাল নরম মাংসে, যতটা জিভ যায় আর কি। দিদি আমার চুলের মুঠি খামচে ধরে আমার মাথাটা নিজের গুদে চেপে ধরে, বলে, -খা খেয়ে নে ভাই, একবারে খেয়ে নে আমার ওখানটা। আমি এবার জিভের ডগা দিয়ে খোঁচা দিই ওই লাল ফুটোর ভেতরে, কেমন একটা টক টক স্বাদ, দিদি শরীরটা মোড়া মুড়ি করতে থাকে নিদারুন সুখে, কিন্তু কোমরটা স্থির রাখে যাতে আমি আমার কাজ করে যেতে পারি।


আমার মুখের লালায় দিদির পুরো গুদটা ভিজে ওঠে। একসময় দিদি বলে -ব্যাস এবার ছাড়, সময় এসে গেছে। আমি মুখ তুলে দিদির ওপর চাপতে যাই। দিদি চাপতে তো দেয়ইনা, উলটে আমাকে টান দিয়ে চিত করে শোয়ায়, বলে -না, আমি চাপবো আজ, তুই অন্যদিন চাপিস। তোর তো প্রথম বার, পারবিনা ঠিক মত, আমাকে করতে দে, আমি একদম মনের মত করে করবো তোকে। sex choti


আমি বাধা দিই না দিদিকে, দিদি যা বলেছে সেটা সত্যি, তাছাড়া আমি তো জানিইনা কি ভাবে করতে হয়, হ্যাঁ ভিডিও তে নীল ছবি দেখেছি, কিন্তু করিনি কোন দিন। দিদি নিজের সায়াটা গুটিয়ে কোমরের ওপর তুলে আমার কোমরের দুই পাশে নিজের দুই হাঁটু রেখে তার ওপর ভর দিয়ে বসে। তারপর  নিজেকে একটু তুলে একহাতে আমার ধনটা নিয়ে , ধনের চামড়াটা ছাড়িয়ে ননুর মুণ্ডিটা বার করে। এবার নুনুর মুণ্ডিটা নিজের দুই পায়ের মাঝখানের ফুটোর মুখে লাগায়।


এবার দিদি আস্তে আস্তে এমনভাবে বসার চেষ্টা করে আমার তলপেটের ওপর যাতে শরীরের ভারে আমার ধনটা দিদির ফুটোয় ঢুকে যায়। কিন্তু ব্যাপারটা ঠিক মত হয়না, নুনুর ডগাটা বার বার দিদির ফুটোর মুখ থেকে পিছলে বেরিয়ে যায়। এদিকে কোমরের ওপর গোটানো সায়াটাও বার বার নেমে এসে ডিস্টার্ব করে, ফলে ধনটা কেন ঢুকছে না সেটা দেখতেও দিদির অসুবিধে হয়। sex choti


দিদি তখন নিজের সায়ার সামনেটা তুলে নিজের দাঁত দিয়ে চেপে ধরে আর নিজের একহাতের দুই আঙ্গুল দিয়ে নিজের গুদের দুই পাপড়ি দুই দিকে টেনে ধরে গুদের গর্তটা একটু বড় করে । তারপর অন্য হাতে ধরা আমার নুনুর মাশরুম হেডটা ফুটোর মুখে সেট করে আস্তে আস্তে বসে, এবার অসুবিধে হয়না, আমার নুনুটা একটু একটু করে দিদির গুদের লাল মাংস চিরে চিরে সামনের দিকে এগিয়ে চলে।


একসময় আমরা দুজনেই বুঝতে পারি কাজ শেষ, আমার ধনটা পুরোপুরি দিদির গুদের ভেতর ঢুকে গেছে ফলে আমি আর দিদি দুজনেই একে অপরে সাথে পরিপূর্ণ ভাবে সংযুক্ত হয়ে গেছি। দিদি এবার শান্তিতে ভাল্ভাবে আমার তলপেটের ওপর বসে বলে, -আঃ কত দিন পর পুরুষমানুষ ঢুকলো আমার শরীরে। আমি দিদিকে বলি দিদি তোমার ব্লাউজটা খুলে মাই দুটো একটু বার করনা , একটু মাই দেখবো।দিদি বলে ধুর বোকা ওপরের থেকে তলার মজা অনেক বেশি। sex choti


আমি তাও বায়না করায় দিদি ব্লাউজ খুলে নিজের মাই দুটো বার করে, তারপর সামনের দিকে একটু ঝুঁকে আমার দুই কাঁধের দুই দিকে নিজের দুই হাতের সাপোর্ট নেয়। দিদি সামনের দিকে ৪৫ ডিগ্রি এঙ্গেলে ঝুকে পড়ায় দিদির মাই দুটো আমার বুকে ঝুলে পরে। আমি নিজের বুকে দিদির মাই আর বোঁটা দুটোর মধুর স্পর্শ পাই। দিদি এবার আমার দিকে তাকিয়ে বলে -কিরে ভাই রেডি তো। আমি হাঁসি, বলি -হ্যাঁ দিদি। দিদি বলে -ঠিক তো, তাহলে চুদে দিই তোকে, পরে বলবিনা তো দিদি জোর করে করে দিল। আমি বলি -না না দিদি।


দিদি এবার আর একটু সামনের দিকে ঝুকে খুব আস্তে আস্তে নিজের কোমরটা নাড়াতে থাকে, সেই সাথে কি সুন্দর ভাবে আমার নুনুটা দিদির গুদে অন্দর বাহার অন্দর বাহার হতে থাকে। দিদি মাথা নিচু করে নিজের গুদের কাছটা দেখে ঠিক মত আমার ধনটা দিদির গুদে ঢুকছে আর বেরচ্ছে কিনা। দিদি মাথা নিচু করায় দিদির একমাথা লম্বা চুল আমার মুখে এসে পরে, আঃ কি যে ভাল লাগে দিদির রেশমি চুলের ছোঁয়া আর মিষ্ট গন্ধ। sex choti


একমিনিট মত দিদি খুব আস্তে আস্তে কোমর দোলায়, তারপর একটু একটু করে স্পিড বাড়ায়। দিদির কোমরের নাচনের সাথে সাথে দিদির মাই দুটো থলথল করে দুলতে থাকে আর বোঁটা দুটো মাঝে মাঝে আমার বুকের ওপর ঘসা খায়, উফ সে কি স্বর্গীয় অনুভুতি। দিদি আমাকে বলে -কি রে টুবলু ?দেখ কেমন চুদছি তোকে, আমি হাঁসি। দিদি বলে -আমিই তাহলে তোকে প্রথম এঁটো করলাম বল?, মা যদি একবার জানতে পারেনা যে তোকে আমি খেয়ে নিয়েছি তাহলে খেপে একবারে লাল হয়ে যাবে।


দিদি এখন একটু জোরে জোরে করায়, আস্তে আস্তে সুখ উঠতে থাকে আমার, সেই সাথে নিশ্বাস প্রশ্বাস ঘন হয়ে ওঠে। কোন রকমে দিদিকে বলি -কেন ? মা হিংসে করবে কেন? মার তো দাদা আছে। দিদি বলে -তুই তো বললি মা তোর সামনেও কাপড় ছাড়ে, আমি বলি -হ্যাঁ দিদি তা ছাড়ে। দিদি বলে -তোর সামনে মলিকে মাই খাওয়ায় ? আমি বলি -হ্যাঁ, সেটা তো স্বাভাবিক, কারন আমি তো সারাক্ষন ঘরেই থাকি। sex choti


দিদি বলে -যে মাইটা খাওয়ায় সেটা নয় অন্য মাইটা মাঝে মাঝে খোলা রেখে দেয়, মানে বলছি আঁচল দিয়ে ঢেকে রাখে না খোলা ছেড়ে দেয়’ আমি বলি -না আঁচল দিয়ে ঢেখে রাখে কিন্তু মাঝে মাঝে আঁচল বুক থেকে খসে পরে সব দেখা যায়। দিদি বলে -আঁচল খসে পরলে সঙ্গে সঙ্গে তোলে না তুলতে ভুলে যায়? মানে একটু পরে তোলে। আমি বলি -হ্যাঁ মাঝে মাঝে ভুলে যায়। দিদি কোমর নাচাতে নাচাতে বলে -তার মানে কি বুঝলি, তোকেও দেখায়, কায়দা করে ডাকে, বলে আয় দেব আয় দেব।


তুই ঠিক বুঝতে পারিসনি, দাদা বুঝতে পেরছে, তাই এগিয়েছে।মা হয়ে তো আর ডাইরেক্ট বলতে পারেনা, এইভাবে তোদের সিগন্যাল দেয়, মানে তোরা আমার কাছে এসে চা, আমি চাইলেই দেব। আমি বলি -দিদি তাহলে তুই বলছিস মাকে সুযোগ দিলে মা আমাকেও…… দিদি আমার গালটা আদর করে টিপে দিয়ে একটু জোরে জোরে ঠাপ দিতে দিতে বলে, -হ্যাঁ রে বোকা তুই এগলে তোকেও সুযোগ দিত। আমি হাঁসি।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla choti sex লকডাউনের রাসলীলা 2




shali choda বউর অভাব শালী মেটাল




bangla choti story নার্সের সাথে চরম রতি খেলা




bangla college choti ঐন্দ্রিলার সাতকাহন 3
