---
title: "sex stories দোলাচল: খোলা দরজা দিয়ে – 4 by codename.love69"
author: "Anonymous"
publishedDate: "28/03/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/12/incest-চটি-m-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex stories choti. ওদিকে ওই তিন বদমাশ গুলোও টের পেয়ে গেছিল যে আমার রূপবতী স্ত্রী সর্বস্ব ভুলে তাদের সর্দারের ওপর চড়ে বসে চোদন খাওয়াটা খুব উপভোগ করছে। ওরা উল্লাসে ফেটে পরে দোলাকে আরো বেশি করে পা..."
---

bangla sex stories choti. ওদিকে ওই তিন বদমাশ গুলোও টের পেয়ে গেছিল যে আমার রূপবতী স্ত্রী সর্বস্ব ভুলে তাদের সর্দারের ওপর চড়ে বসে চোদন খাওয়াটা খুব উপভোগ করছে। ওরা উল্লাসে ফেটে পরে দোলাকে আরো বেশি করে পাছা তুলে তুলে বিরাটাকার বাঁড়াটাকে চুদতে উৎসাহ দিতে লাগল। আর ওদের হর্ষধ্বনি শুনে সে দানবিক বাঁড়াটাকে আরো হুড়মুড়িয়ে চুদে চলল। আমার বউ অবশ্য পরে আমাকে জানিয়ে ছিল যে সমস্তটাই নাকি তার ভান ছিল।


দোলাচল: খোলা দরজা দিয়ে – 3 by codename.love69


সে আশা করছিল যে সে যদি তাকে অবাধে চোদে, তাহলে হয়ত তার বলাৎকারী দ্রুত তার গুদের ভিতরে মাল ঢালবে আর ওর রাক্ষুসে বাঁড়া থেকে তাকে নামতে দেবে। তবে সেই মুহূর্তে, তার বেপরোয়া আচরণ দেখে আমার একবারের জন্যও মনে হয়নি যে সে অভিনয় করছিল। আমার সেক্সী বউ গলা ফাটিয়ে কোঁকাচ্ছিল, যা আর যাই হোক না কেন, নিঃসন্দেহে কোন ভনিতা নয়।


sex stories


আমি সমস্তটা খুব কাছ থেকে দেখতে চেয়েছিলাম। আমাকে কেউ খেয়াল করছিল না। অথবা খেয়াল করলেও একদমই পাত্তা দিচ্ছিল না। আমি সুযোগের সদ্ব্যবহার করে মেঝে থেকে উঠে দাঁড়ালাম। তারপর সোজা এগিয়ে গিয়ে বিছানার ধারে দাঁড়ালাম। আমার ছেলে অবশ্য আড়চোখে আমাকে দেখেছিল। লক্ষ্য করেছিল যে আমার বাঁড়াটা পুরো খাড়া হয়েছিল।


আমি দেখলাম যে বলশালী সর্দার আমার হট বউয়ের বড় বড় মাই দুটোকে দুহাতে খাবলে ধরে আছে আর সে অতুৎসাহে তার দানবিক বাঁড়ার ওপর লাফালাফি করছে। কয়েক সেকেণ্ডের মধ্যেই দোলা আনন্দে চিৎকার করে উঠে আরো একবার গুদের রস ছেড়ে দিল। সে গুদের রস খসাতেই হারামজাদা তার চোখে চোখ রেখে দাঁত বের করে বিশ্রীভাবে হাসল। তারপর দোলার দুধ দুটো থেকে হাত সরিয়ে তার পাছায় রাখল আর তাকে ঠেলে সরিয়ে দিল। sex stories


ব্যাপারটা আমাকে হতচকিত করে দিল। আমি আশাই করিনি যে শয়তানটা এত তাড়াতাড়ি আমার স্ত্রীকে রেহাই দেবে। কিন্তু না। তা নয়। আমি ভুল ভেবেছিলাম। দেখলাম যে দোলার রসক্ষরণ হয়ে গেলেও, বজ্জাতটা বীর্যপাত করেনি। ইচ্ছে করেই হোল্ড করে রেখেছিল। আমার বউকে বিছানার কিনারায় হাতে-পায়ে ভর দিয়ে দাঁড়াতে হুকুম দিল।












বোঝা গেল যে গুণ্ডাদের সর্দারটা তাকে কুত্তাচোদা করতে চায়। আমি বিছানার ধারেই দাঁড়িয়ে ছিলাম। বাধ্য মেয়ের মত দোলা যখন বিপরীত ধারে বিছানার ওপর দুই হাঁটু গেড়ে দুই হাতে ভর দিয়ে দাঁড়াচ্ছিল, তখন সে শুধু আমার হতভম্ব মুখটাই না আমার খাড়া বাঁড়াটাকেও দেখতে পেল।


আমার সেক্সী বউ আমার ঠিক সামনে কয়েক ফুট দূরত্বে বিছানার ওপর হাঁ করে হাঁফাচ্ছিল। তার ভিজে গুদটা মাথার ওপর উজ্জ্বল আলোয় চকচক করছিল। তার কামরসে মাখা পাষণ্ডটার দৈত্যকায় বাঁড়াটাও আলোতে পুরো জ্বলজ্বল করছিল। আমি বিছানা থেকে একটু সরে দাঁড়িয়ে আমার চটকদার স্ত্রীকে পিছন থেকে চোদার জন্য দানবটাকে রাস্তা ছেড়ে দিলাম। sex stories


“এবার তুই চোদ।”


আমি আবার চমকে উঠলাম। হতভাগা বলে কি? একঘর গুণ্ডা আর আমাদের ছেলেমেয়ে দুটোর চোখের সামনে এবার আমাকে দিয়ে আমার ডবকা বউকে চোদাতে চায়। অবশ্য পরিকল্পনাটি নেহাৎ অবাঞ্ছিত নয়। আমি অলরেডি ভীষণ উত্তেজিত হয়েছিলাম।


বারবার গুদের রস খসিয়েও যে দোলার কামবাই বিন্দুমাত্র কমেনি, সেটা তার শরীরী ভাষাতেই প্রকাশ পাচ্ছিল। এমতাবস্থায় যদি স্বামী-স্ত্রীতে মিলে কিঞ্চিৎ চোদনকীর্তন জুড়েদি, তাহলে ব্যাপারটা মন্দ হয় না। সুযোগটা যখন এমন অযাচিতভাবে সামনে এসে উপস্থিত হয়েছে, তখন সেটার সদ্ব্যবহার করাই শ্রেয়।


কিন্তু আবারও আমি ভুল প্রমাণিত হলাম। সর্দারটার দিকে তাকাতেই বুঝলাম যে নরাধমটা আমাকে নয়, বরং আমার কিশোর ছেলেকে ইঙ্গিত করেছে। নিজের চোখকে বিশ্বাস হচ্ছিল না। শুভকেও দেখলাম হাঁ করে চেয়ে রয়েছে। সম্ভবত মনে জোর ধাক্কা পেয়েছে। তবে ওর বাঁড়াটা তখনো ঠাটিয়ে পুরো শক্ত হয়ে ছিল। sex stories


এবার দুরাচারী সর্দারটা সরাসরি আঙ্গুল তুলে আমার ধুমসী বউয়ের উঁচিয়ে থাকা প্রকাণ্ড পাছার দিকে ইশারা করল আর অমনি আমার তরুণ ছেলে নিরুপায় হয়ে বিলম্ব না করে ধীরপায়ে তার দিকে এগিয়ে গেল।


আমি ভাবতে পারছিলাম না যে শুভ একদল গুণ্ডার সামনে, এমনকি তার বাবা এবং বোনের চোখের সামনে তার মাকে চুদতে চলেছে। ভয়েতে আমার বুক শুকিয়ে যেতে লাগল। তবুও নিজেকে কোনক্রমে সামলে নিলাম।


“মা?”


শুভ তার মায়ের থেকে অনুমতি চাইছিল। সে মায়ের ন্যাওটা ছেলে। কোন কাজই সে তার মাকে জিজ্ঞাসা না করে করতে যায় না।


“শুভ?”


ছেলের গলা শুনেও যেন আমার স্ত্রী নিজের কানকে বিশ্বাস করতে পারল না। তার কণ্ঠস্বর কেঁপে উঠল। ঘাড় ঘুরিয়ে তাকিয়ে দেখল যে সত্যি সত্যিই শুভ বাঁড়া খাড়া করে বিছানার ধারে দাঁড়িয়ে আছে। sex stories


“তোকে কেন বেছে নিল? এটা একেবারেই উচিত নয়। কিন্তু…”


তার চোখ দুটো গুণ্ডাদের খতরনাক নেতার দিকে পড়তেই দোলা মাঝপথেই থেমে গেল। পাষণ্ডটা আমার পাশে দাঁড়িয়ে ছিল। আমার বউ একবার লোকটার ততক্ষণে নরম হয়ে আসতে থাকা বিশালাকার বাঁড়া আর পরক্ষণেই আমার অতি সাধারণ মাপের বিলকুল শক্ত হয়ে থাকা বাঁড়ার ওপর নজর বোলাল।


তার মুখ দেখেই বুঝে গেলাম যে আমারটার সাথে দৈত্যটার আকারের অপার পার্থক্যটি যেন নিমেষের মধ্যে আরো বেশি করে সে উপলব্ধি করতে পারল। আমার নিজেকে যেন বড্ডবেশি ছোট মনে হল।


“প্লিজ…”


আমার স্ত্রী অনুনয় করার চেষ্টা করতে গিয়ে আবার হোঁচট খেল। দানবটা তাচ্ছিল্য ভরে হেসে মাথা নাড়াল আর আঙ্গুল তুলে আমাদের ছেলের শক্ত হয়ে থাকা বাঁড়ার দিকে ইঙ্গিত করল। sex stories


“আবে ওয়ে! এবার তোর মাকে চোদ।”


হুকুমটা দিয়েই হারামজাদা হাতটাকে ঘুরিয়ে সোজা আমার মেয়ের দিকে আঙ্গুল তুলল।


“না হলে আমি তোর বোনকে চুদব।”


সর্দারটা আমাদের মেয়ের দিকে ইশারা করতেই আমার স্ত্রী এবার প্রকৃতপক্ষেই আতঙ্কিত হয়ে উঠল।


“শুভ! তোকে এটা করতেই হবে। সময় নষ্ট করিস না। প্লিজ আমাকে চুদে দে।”


আমার সেক্সী বউয়ের মুখে এমন অশোভনীয় আকুতি শুনে আমি দ্বন্দে পরে গেলাম। দোলা আদপে ঠিক কি চাইছিল আমি সেটা ঠাহর করতে পারছিলাম না। তাকে চোদার জন্য যেমন আকুলভাবে শুভকে খোলা আমন্ত্রণ জানাল, তা শুনে মনে হল যেন সে সত্যি সত্যিই ছেলেকে দিয়ে চোদাতে চায়।


অথবা সে ইতিমধ্যেই সিদ্ধান্ত নিয়ে ফেলেছিল যে গুণ্ডাগুলোর হাত থেকে পরিত্রাণ পেতে এবং অবশ্যই আমাদের গোটা পরিবারের সুরক্ষার স্বার্থে, সে বিনা প্রতিবাদে তাদেরকে যা খুশি তাই করতে দেবে। কারণটা যাই হোক না কেন, আমি এতটুকু বুঝে গেছিলাম যে এমন একটা অপকর্ম ঘটার পর আমাদের মধ্যে সম্পর্কগুলো আর আগের মত স্বাভাবিক থাকবে না। sex stories


দোলা নিজেই উদ্যোগটা নিল। তার শরীরের উপরিভাগ নিচু করল। তার বিশাল দুধ জোড়া বিছানার গদির সাথে পুরো চিরেচ্যাপ্টা করে ফেলল। তার প্রকাণ্ড পাছাটাকে পিছনদিকে ঠেলে ধরে চোখ বুজে অপেক্ষা করতে লাগল।


তার মায়ের উদগ্রীবতা লক্ষ্য করে শুভ আর অপেক্ষা করল না। সে কাঁপা হাতে তার বাঁড়া ধরে দোলার পিছনে গিয়ে দাঁড়াল। কিন্তু দেখলাম যে ভয়েতে তার বাঁড়াখানা আর আগের মত খাড়া নেই। সামান্য নেতিয়ে গেছে। আরো লক্ষ্য করলাম যে আমার মেয়ে তার স্থান থেকে দুপা এগিয়ে গেল।


সম্ভবত সে তার মা ও ভাইয়ের কুকর্মটি আরো ভাল করে দেখতে চাইছিল। মৌ গিয়ে একেবারে বাকি তিন নচ্ছারের মুখের সামনে দাঁড়াল এবং অজান্তেই ওদের ভিউকে আংশিকভাবে ব্লক করে দিল। তবে ওরা মৌকে সরে দাঁড়াতে বলল না। কেনই বা বলতে যাবে? নির্বিবাদে আমার কচি মেয়ের ফোলা পোঁদ দেখতে পাচ্ছিল তো। sex stories


“মা, আমারটা পুরো শক্ত হয়ে ওঠেনি।”


আপন অসমর্থতার জন্য শুভ ক্ষমা চাইল। ছেলেটার আংশিক খাড়া বাঁড়ার ঠিক সামনেই আমার কামুক বউয়ের ভিজে গুদটাকে সম্পূর্ণ প্রস্তুত দেখাচ্ছিল। ছালে প্রায় সম্পূর্ণ ঢাকা পড়ে যাওয়া বাঁড়ার মুণ্ডুটা টসটসে গুদটাতে খোঁচা মারছিল। উঁহু, অল্প একটু ভিতরে ঢুকে পড়েছিল। কারণ শুভ ডান হাতে তার বাঁড়াটা মুণ্ডুর ঠিক পিছনে ধরে রেখেছিল। সে সাহস করে আরেকটু এগিয়ে গেল। কিন্তু লাভ হল না।


আমি বুঝে গেলাম যে আমার ছেলে সেক্সের ব্যাপারে নেহাৎই আনকোরা। জানতাম যে বেশিক্ষণ এরকম চললে গুণ্ডাগুলোর ধৈর্য্যের বাঁধ ভাঙবে। তাহলেই আবার নতুন বিপত্তি ঘটবে। সেটা হতে দেওয়া যায় না। তাই বাধ্য হয়ে আমাকেই উদ্যোগ নিতে হল।


“শুভ, তোর বাঁড়ার ছালটা পুরোটা পিছনে টেনে নে। হ্যাঁ, একদম ঠিক আছে। দেখ তোর মুণ্ডুটা পুরো খুলে গেছে। আবার তোর মুণ্ডুটা মায়ের গুদের সাথে ঠেকা। কিরে কিছু ফিল করতে পারছিস? গুড! এবার ফিলটা এনজয় কর আর মুণ্ডুটাকে ভাল করে গুদের ভিতরে ঘষ। ঘষতে থাক। তাহলেই তোর বাঁড়াটা আবার ঠাটিয়ে শক্ত হয়ে যাবে।” sex stories


আমার স্ত্রী একটুও নড়েনি, কিন্তু আমি জানতাম সে সব শুনেতে পাচ্ছিল। আমার মেয়ে আমার দিকে অবিশ্বাসের দৃষ্টিতে তাকিয়ে ছিল আর তার পিছনের তিন হতচ্ছাড়া কনুই দিয়ে একে অপরকে খোঁচাচ্ছিল আর হাসছিল। এটা দেখেই মজা লুটছিল যে একজন বাবা তার ছেলেকে নির্দেশ দিচ্ছে যে কিভাবে তার মাকে চুদতে হবে। তবে আমি ওদেরকে বিশেষ পাত্তা দিলাম না। সেই মুহূর্তে আমার ছেলের আমাকে প্রয়োজন ছিল। না হলে সে নিশ্চিতরূপে আরো বড় বিপদ ডেকে আনত।


আমার ছেলে বরাবরই বাবার কাছ থেকে নির্দেশ পেতে অভ্যস্ত। আমি যা যা বললাম, সে অক্ষরে অক্ষরে পালন করে গেল। সে ছালটা পিছনে টেনে তার বাঁড়ার মুন্ডুটা ভাল করে তার মায়ের চকচকে গুদের ভিতরে ঘষল। আমার লাস্যময়ী স্ত্রী, সম্ভবত তাকে সাহায্য করার জন্য, তার পাছাটাকে ক্রমাগত পিছনে ঠেলতে শুরু করে দিল। ফলস্বরূপ, তার যোনিদুয়ারপথ যেন আরো প্রশস্ত হয়ে পড়ল। sex stories


গুদগহ্বরের কয়েক আঙ্গুল ওপরে তার পেল্লাই পোঁদের চমৎকার টাইট ছোট্ট ফুটোটি দারুণ আমন্ত্রণমূলক দেখাচ্ছিল। কয়েক মুহুর্তের জন্য হলেও আমার মনে হল যে শুভ হয়ত দোলার পোঁদ মারলে বরং বেশি মজা পাবে। খুব সম্ভবত, গুণ্ডাদলের নেতার রাক্ষুসে বাঁড়ার চোদন খেয়ে তার চমচমে গুদটা আপাতত ঢিলে হয়ে রয়েছে।


“খুব ভাল করছিস, শুভ। চালিয়ে যা।”


সেক্সের বিষয়ে একেবারেই অনভিজ্ঞ আমার কচি ছেলেকে উৎসাহ দেওয়ার চেষ্টা করলাম। এক মিনিটের মধ্যেই শুভর বাঁড়াটা আবার পুরো শক্ত হয়ে গেল আর ঠিক সেই মুহূর্তেই পিছন থেকে মৌ অস্ফুটে চেঁচিয়ে উঠল।


“ভাইয়েরটা পুরো দাঁড়িয়ে গেছে, বাবা।” sex stories


সৌভাগ্যক্রমে মৌ এটা বলেনি যে আমার ছেলের সাথে সাথে আমার বাঁড়াটাও পুরো খাড়া হয়েছিল। অবশ্য সেটা শুভ সমেত সবাই স্পষ্ট দেখতে পাচ্ছিল। স্বীকার না করে উপায় নেই যে আমি তাদের বাবা এবং স্বামী হওয়া স্বত্বেও আমার ছেলে আমার রূপবতী স্ত্রীকে চুদতে চলেছে দেখে প্রচণ্ড উত্তেজিত হয়ে বসেছিলাম।


সত্যি বলতে, আমি বরাবরই কিঞ্চিৎ পারভার্ট। আমার একটা আজগুবি ফ্যান্টাসী ছিল যে একদিন আমার হট বউকে অন্য কারোর সাথে চোদাচুদি করতে দেখব। সেটা অবশ্য ইতিপূর্বেই গুণ্ডাদলের দৈত্যবৎ নেতাটা পূরণ হয়ে ফেলেছিল। এবার আমি আমার স্ত্রীকে ছেলের কাছে চোদন খেতে দেখতে চাইছিলাম। তাই আমি শুভকে নির্দেশ দেওয়া থামালাম না। জানতাম যে তার তখনো আমার সহযোগিতার প্রয়োজন ছিল।


“এবার আস্তে আস্তে তোর বাঁড়াটাকে গুদের মধ্যে ঢোকা। আস্তে ঢোকাবি। তাড়াহুড়ো করতে যাবি না। গুড! দেখ, গুদটা কেমন অনাসায়ে তোর বাঁড়াটাকে গিলে নিচ্ছে। কিরে কি ফিল করছিস? তোর মায়ের ভিতরটা খুব ভিজে লাগছে, তাই না? সেটাই স্বাভাবিক এবং সেটাই চাই। এবার পুরোটা ঢুকিয়ে দে।” sex stories


বাধ্য ছেলের মত, আমার নির্দেশ মেনে শুভ সাবধানে তার মায়ের ভিতরে প্রবেশ করল আর ধীরে ধীরে ওর গোটা বাঁড়াটা তার রসাল গুদে পুরে দিল।


“এবার তুই তোর মাকে শক্ত করে ধর। তোর হাত দুটোকে ওর পোঁদের দাবনা দুটোয় রাখ। উঁহু! একেবারে ওপরে নয়। একটু সাইড করে ধর। এবার তোর মাকে তোর দিকে টেনে নে। গুড! নে এবার ঠাপা। তোর কোমরটাকে আগুপিছু করতে লাগ। গুড! আস্তেধীরে চোদ। তাড়াহুড়োর কিছু নেই। তোর মা ধীরগতিতে চোদন খেতেও পছন্দ করে। আস্তে আস্তে চুদলে পরে ও সবটা ভাল ফিল করতে পারে।”


“মায়ের ভিতরটা সত্যিই খুব ভিজে লাগছে, বাবা।”


“কারণ ওই লোকটা তোর মায়ের মধ্যে বীর্যপাত করে ওর গুদটাকে পুরো ভিজিয়ে ছেড়েছে। তুই যেটা ফিল করছিস, তা লোকটার বীর্য আর তোর মায়ের রসের সংমিশ্রণ। ভিজে থাকলেও তুই তো ভিতরটা ভালই টের পাচ্ছিস, তাই না?” sex stories


“হ্যাঁ বাবা। কিন্তু কেন?”


“তোর বাড়ার ছালের জন্য। যখন তোর বাঁড়াটা তোর মায়ের ভেজা গুদের মধ্যে ঢুকছে-বেরোচ্ছে, তখন ছালটাও তো ঘষা খাচ্ছে। তুই সেই ভেজা অনুভূতিটাই পাচ্ছিস। এবার তুই সামনের দিকে ঝুঁকে যা আর তোর মায়ের দুধ দুটোকে টেপ। তুই ওর দুধ টিপতে টিপতে ওকে চুদলে তোর মায়ের আরো ভাল লাগবে। তুইও খুব মজা পাবি। নে এবার টেপ।”


এবার কিন্তু আমার ছেলে একটু সংকোচ করল।


“কিরে কিসের অপেক্ষায় আছিস? বললাম তো তোর মায়ের মাই টিপতে টিপতে ওকে চোদ। তোর মায়ের বড় বড় মাই দুটোকে টিপতে ইচ্ছে করে তো নাকি?”


আমি আড়চোখে একবার আমার মেয়েকে দেখলাম। সে সবকিছু খুব খুঁটিয়ে পর্যবেক্ষণ করছে। তবে তার মুখে এখনো অবিশ্বাসের ছাপ রয়েছে। চোখ দুটো গোল গোল হয়ে আছে। দোলার মনে যে কি চলছিল, তা নিয়ে অবশ্য আমার কোনো ধারণা ছিল না। সেই মুহূর্তে আমার স্ত্রীয়ের সুন্দর মুখের পানে তাকাতে আমার সাহস হল না। আমার পরামর্শ শুনে সে বিরক্ত হল নাকি সন্তুষ্ট, সেই ব্যাপারে আমি ঠিক নিশ্চিত হতে পারলাম না। sex stories


“হ্যাঁ বাবা। অবশ্যই আমি মায়ের দুধ টিপতে চাই।”


শুভ আর সময় নষ্ট না করে ঝুঁকে গিয়ে হাত বাড়াল। আমাকে একইসাথে অবাক এবং খুশি করে দিয়ে, দোলা বিছানা থেকে তার শরীরের উপরিভাগ কিছুটা তুলে ধরল, যাতে আমাদের ছেলে অনাসায়ে ওর হাত দুটো তার দুধের নীচে নিয়ে গিয়ে দুটোকে মুঠো করে ধরতে পারে।


তখনো পর্যন্ত তার কথা এবং আচরণের ভিত্তিতে আমি মোটামুটি নিশ্চিত হয়ে গেছিলাম যে আমার হট বউ বিনা প্রতিবাদে শুভর সাথে যথাসম্ভব সহযোগিতা করবে এবং আশা করলাম যে পরে যখন সে এই বিষয়ে আমার সাথে কোন আলোচনা করতে যাবে, তখন আর কোন অনুযোগ জানাবে না।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






incest চটি আমার সোনা ছেলে – 2




ইনসেস্ট চটি মধুর ভান্ডার – 3




incest baba meye choti রাত জেগে রই – 1 by munijaan07




maa chhele romance মহুয়ার মাধুর্য্য- 5 by Rajdip123
