---
title: "sex golpo সুখের পারিবারিক চোদাচুদি-২"
author: "Anonymous"
publishedDate: "25/03/2024"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["bangla choti", "ফোরসাম", "মা বাবা", "স্ত্রী অদলবদল"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/07/group-sex-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex golpo choti. ওইদিনের ঘটনার পর থেকে মা বাবার সেক্স লাইফে অনেক এক্সাইটমেন্ট শুরু হল। তারা নিজেদের সেক্স করার সময় বিভিন্ন নতুন পজিশন আর এক্সপেরিমেন্ট করতে থাকল।এমনকি তারা চোদাচুদির সময় লাইভ পর..."
---

bangla sex golpo choti. ওইদিনের ঘটনার পর থেকে মা বাবার সেক্স লাইফে অনেক এক্সাইটমেন্ট শুরু হল। তারা নিজেদের সেক্স করার সময় বিভিন্ন নতুন পজিশন আর এক্সপেরিমেন্ট করতে থাকল।এমনকি তারা চোদাচুদির সময় লাইভ পর্ন বানানো শুরু করল। এদিকে আমি যখন বাড়িতে থাকি,  আমাদের থ্রিসাম সেক্স তো চলেই। 
একদিন সকালে ঘুম থেকে উঠে দেখি মা বাবা দুজনেই লেংটা হয়ে সোফার উপর বসে টিভি দেখছে, আর নিজেদেরকে চটকাচটকি করছে। এই দেখে আমি বললাম


সুখের পারিবারিক চোদাচুদি-১


আমি- ওরে বাবা আজকে দেখি সকাল থেকেই কামলীলা  শুরু। 


মা: দেখনা তোর বাবা জেদ ধরে বসে রয়েছে,কিছুতেই মানছেনা।


আমি: তাতে খারাপ কি, নিজের ছেলেকে দিয়ে গুদ চুদাতে পারো তো এত ঢং কিসের।


মা: তুই চুপ করবি।












বাবা: আহা তোমরা রাখো, দেখ রোহন তোর মা আর আমি বিভিন্ন পজিশনে চোদাচুদি করব আর তুই সেটার ভিডিও করবি।  sex golpo




আমি অবাক হয়ে দাঁড়িয়ে শুনলাম আর বললাম 


আমি: ঠিক আছে। 


মা: জানিস রোহন তোর বাবার সাথে প্রথম বিয়ে হলে আমি আর তোর বাবা সারাদিন ঘরে লেংটা হয়ে থাকতাম। কোনো বাঁধা ছিলনা। মাঝে মাঝে ব্লাউজ আর পেটিকোট পরা থাকতাম, আর তোর বাবা আমাকে চুদে চুদে সুখ দিত। তুই হওয়ার পরেও আমরা ঐভাবে থাকতাম। তুই বড় হলে তারপর আমরা ঘরে স্বাভাবিক জামাকাপড় পরা শুরু করি। sex golpo




বাবা: তবে এখন ভালোই হল রোহন আমাদের সবকিছু জেনে, এখন আর চিন্তা করতে হবে না ছেলে ঘরে আছে কি নেই।


এই শুনে আমার বাঁড়া একদম ঠাটিয়ে গেল।


আমি: তো কতক্ষন এমন বসে থাকবে? 


বাবা: কিগো মৌসুমি চলো! আর রোহন ক্যামেরা নিয়ে কাজ শুরু কর। 


ক্যামেরা পাশেই ছিল, এখন হাতে নিয়ে অন করলাম।


মা সোফা হতে নেমে বাবার ধোনটা মুখে নিয়ে ব্লোজব দিতে থাকল। বাবা এদিকে মায়ের মাই চটকাচ্ছিল।


ক্যামেরাতে মাকে অনেক বেশি সেক্সি মাগী মনে হচ্ছিল। 


এরপরে বাবা মাকে চিত করে শুইয়ে গুদ চুষতে লাগল। sex golpo




চুষতে চুষতে মার গুদ থেকে জল খসাতে থাকে আর মা আহ আহ আহ করে হাঁপাতে থাকে। মা একটু শান্ত হলে, বাবা ওমনি তার ঠাটানো বাঁড়া মিশনারী পজিশনে গুদে চালান করে আস্তে আস্তে ঠাপ দিতে দিতে চোদার স্পিড বাড়ালো।  ৫মিনিট এমন চোদার পর পজিশন চেঞ্জ করে ডগি স্টাইলে শুরু করে, এভাবে চোদার সময় মায়ের মাই দুইটা ভারি লাগছিল।


 কিছুক্ষন পর, বাবা চিত হয়ে শুলো, আর মা বাবার বাঁড়ার উপরে বসে কাউগার্ল,রিভার্স কাউগার্ল পজিশনে চোদা খেল। এসময় মার মাই গুলো অনেক লাফাচ্ছিল।  প্রায় ৫ মিনিট পরে বাবা মায়ের গুদ থেকে বাঁড়া বের করে গুদের উপর মাল আউট করে গা এলিয়ে শুয়ে পড়ে।


এদিকে সেইরকম চোদনলীলা দেখে ভিডিও করে আমিও অনেক হর্নি হয়ে গেলাম, ঠিক ওই সময় মা আমার প্যান্ট খুলে বাঁড়া নিজ হাতে নিয়ে খেচতে থাকে, ব্লোজব দিতে থাকল। আর আমিও মায়ের মাই চটকাচ্ছিলাম। প্রায় ১০ মিনিটের মাথায় আমি মার মুখের মধ্যে মাল ঢেলে দিলাম, মা সবটাই গিলে ফেলে।  sex golpo




এরপরে মা শরীর এলিয়ে শুয়ে পড়ে। আমি আর বাবাও মার দুপাশে শুয়ে পড়ি।


পরের দিন সকালে ছটির দিন থাকায় দেরি করে ঘুম থেকে উঠলাম মায়ের ডাকে। মার পরনে ছিল একটা শাড়ি মাই জড়ানো কিন্তু কোনো পেটিকোট ব্লাউজ পেন্টি ব্রা ছিল না। মা এসে বলল


মা: রোহন, ঘুম থেকে উঠলি। 


আমি : হ্যা মা। বাবা কোথায়।


মা: ও নিচতলায় রয়েছে,  কার সাথে ফোনে কথা বলে। 


বাবা ওইসময় ঘরে আসল, পরনে একটা আন্ডারওয়্যার, 


এসে মায়ের মাই চটকিয়ে বলে।


বাবা: জানো সোনা, আমরা কালকে গোয়াতে যাচ্ছি বেড়াতে। sex golpo




মা: যা দুষ্টু,  এই বয়সে গোয়া গেলে হয়।


আমি: ঢং করছো কেন মা?


মা: তুই চুপ করবি।


বাবা: আরেকটা কথা, অনিল রত্না আর ওদের মেয়েও যাবে আমাদের সাথে।


যথারীতি পরের দিন ফ্লাইট ধরে গোয়ায় পৌছানোর পরে দেখি একটা প্রাইভেট রিসোর্ট এন্ড বিচ। রিসোর্ট টা আবার অনিল আংকেল এর সম্পত্তি, সুতরাং প্রাইভেসি নিয়ে কোন সমস্যা নেই। 


সবাই যার যার রুমে। আমি কিছুক্ষণ রেস্ট নেয়ার পরে বাইরে গিয়ে একটা জিনিস দেখে অবাক হয়ে তাকিয়ে থাকলাম। সুইমিংপুলের পাশে মা বাবার কোলে বসা, আংকেল এর কোলে আন্টি। মা আর আন্টি দুজনেই ওয়ানপিস বিকিনি আর পেন্টি, মা যদিও নিচে একটা তোয়ালে পরা, কিন্তু সেটারও ঐখানে কোনো প্রয়োজন নেই। তারা গল্প করে,


আন্টি: কিরে মৌসুমি,  এই বয়সেও তোকে হেভি সেক্সি লাগছে, সুবীরদা মনে হয় আরামের উপর রাখে। sex golpo




মা: তোকেও তো অনিলদা ভালোই সুখ দেয় মনে হচ্ছে।


সবাইকে অবাক করে দিয়ে আন্টি একটা কথা বলে ফেলল।


আন্টি: করবি নাকি বাঁড়া বদল।


মা বাবার দিকে তাকিয়ে জিজ্ঞাসুক দৃষ্টিতে চেয়ে রইল।


বাবা: তা ঠিক আছে। কিন্তু অনিল তোর সমস্যা আছে কোনো। 


আংকেল : আমার কোন সমস্যা নেই, বরং লাভ আছে, নিজের বউয়ের বদলে তোর মৌসুমির মতো খাসা মাগিকে তোর সামনে ফেলিয়ে চুদতে পারব।


বাবা: ও বাবা তাই, আমিও যে তোর বউকে তোর সামনে আচ্ছা চোদন দেব।


আংকেল: চল দেখি কার চোদায় কত দম।


তখন তারা চারজনেই উঠে দাঁড়াল। মা আংকেলের কাছে,আন্টি বাবার কাছে গিয়ে লিপকিস করতে লাগল, বাবা আন্টির বিকিনির ফিতা খুলে দিল,আর আন্টির ডাসা ৩৪ডি সাইজের মাই বেরিয়ে এলো, আংকেলও মার পরনের বিকিনি খুলে দিল। তারা সবাই মাই চাপাচাপি করতে লাগল। sex golpo




এরপরে বাবা আংকেল দুজনেই নিজেদের বাঁড়া বের করে যথাক্রমে  আন্টি আর মায়ের মুখে নিয়ে চোষাতে থাকে আর মাই চটকাতে থাকে, এমনকি দুই মাইয়ের মাঝে বাঁড়া ঢুকিয়ে  মাইচোদা দিতে থাকে। কিছুক্ষণ পরে মার পেন্টি খুলে আংকেল গুদ চুষতে থাকে, আর বাবা আন্টির গুদে আংগুল ঢুকিয়ে খোচা দিতে থাকে। এভাবে কিছুসময় যাওয়ার পরে মার গুদে আংকেল বাঁড়া ঢুকিয়ে, আর বাবা আন্টির গুদে বাঁড়া ঢুকিয়ে মিশনারী পজিশনে চুদতে লাগল। 


বাবা আংকেলকে টিটকারি করতে বলল 


বাবা: অনিল তুই কি তোর বউকে চুদতে পারিস না, গুদ কেমন টাইট লাগে। 


আংকেল : দেখ কেমন তোর বউকে চুদি।


বাবা: তুইও দেখ তোর বউকে কেমনে চুদি।


আংকেল : তাইলে চল একটা পাল্লা দেই, কে কেমন চোদে।


বাবা: চল। sex golpo




আংকেল : চলো মৌসুমি,  


মা আহ আহ করে চিতকার দিল বাবাকে উত্তেজিত করতে।


আন্টি বাবার চোদনে অলরেডি ১ বার জল খসিয়ে ফেলেছে। এদিকে মার এখনো জল খসেনি।এই নিয়ে বাবা আংকেলকে খেপায়।


আংকেল উত্তেজিত হয়ে মাকে জোরে ঠাপ দিতে লাগল।এরকম চোদনে মার জল খসল ঠিকই কিন্তু আংকেলও মাল ঢেলে দিল মার পেটের উপর। বাবা তখনো আন্টিকে চুদে যাচ্ছে। প্রায় ২ মিনিট পর আন্টির মাইয়ের উপর বাবা মাল ঢেলে দিল। এরপর মা বাবার ধোন, আন্টি আংকেলেরটা নিয়ে চুষে সমস্ত মাল চেটে খেল।সবশেষে সবাই তৃপ্ত হল। sex golpo




সেদিন মা,বাবা,আংকেল,আন্টির ওয়াইফ সোয়াপিং সেক্সের পর সবাই সুইমিংপুলে স্নান করছিল অনেকক্ষণ ধরে। স্নান শেষে মা ও আন্টি তোয়ালে মাইয়ের উপর পর্যন্ত বেঁধে নিজেদের ঘরে গেল আর বাবা আংকেল আন্ডারওয়্যার পরে পুলের পাশে সিগারেট ধরিয়ে গল্প করছিল। 


অন্যদিকে অনিল আংকেল, রত্না আন্টির ছেলে দেবায়ন(ডাকনাম দেবু, আমার ছোটবেলার বন্ধু, একই স্কুলে পড়তাম)  লুকিয়ে লুকিয়ে আমার মায়ের চেঞ্জকরা দেখে হাত মারছিল। আমাকে দেখেই হতভম্ব হয়ে নিজের বাঁড়া লুকানোর চেষ্টা করল।


 আমি ওকে অভয় দিয়ে বললাম যে সমস্যা নেই আমি নিজেই আমার মাকে মাঝেমধ্যে চুদি। ও আমার কথা শুনে বলে


দেবু: তোর কি ভাগ্যরে! আন্টির মতো হট সেক্সি মহিলাকে চুদতে পারিস। 


আমি: তোর মাও কিন্তু অনেক হট, লেংটা হয়ে আমার বাবার সাথে চোদার সময় দেখলাম, তখন আমার মা তোর বাবার চোদা খাচ্ছিল। sex golpo




এরপরের পর্বে দেবুর জীবনে ঘটে যাওয়া এক অভুলনীয় ঘটনার বর্ননা- 


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






group sex choti ভাই বোনের অভিসার by saimondipto




nayika choti নায়িকা পূর্ণিমা: বাবা ও তার বন্ধুরা -1




threesome sex choti শাশুড়ি ও জামাই চোদনলীলা – 4 by momloverson




threesome sex choti ফ্যামিলি ম্যাটার ৭.২ঃ থ্রি সাম
