---
title: "sex golpo এস টি সেক্স – 4"
author: "Anonymous"
publishedDate: "26/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/kajer-meye-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex golpo choti. শৌভিক সরকারকে যারা চেনেন না, তাদের অনুরোধ করবো আমার “সেক্টর ফাইভের সেক্স” লেখাটি পড়ে দেখতে, একটা হালকা আভাস পেলেও পেতে পারেন। তবে সাথে সাথে এটাও বলবো যে ওখানে যেটুকু জানতে পারব..."
---

bangla sex golpo choti. শৌভিক সরকারকে যারা চেনেন না, তাদের অনুরোধ করবো আমার “সেক্টর ফাইভের সেক্স” লেখাটি পড়ে দেখতে, একটা হালকা আভাস পেলেও পেতে পারেন। তবে সাথে সাথে এটাও বলবো যে ওখানে যেটুকু জানতে পারবেন, সেটা জলের উপরে হিমশৈলের যেটুকু ভেসে থাকে, সেইটুকু মাত্র। ওনার গোটা চরিত্রটা আমিও জানি না। যারা জানেন, তারা বলেন, “তুমি কি জিনিষ গুরু আমিই জানি, আর কেউ জানে না”।


[
সমস্ত পর্ব


এস টি সেক্স – 3
]


আমি যেটুকু জানি, তাই দিয়েই বিমল মিত্রের “কড়ি দিয়ে কিনলাম”-এর মতো বৃহদাকার উপন্যাস লেখা যায়। কিন্তু এই প্রতিবেদনের নায়ক শৌভিক সরকার নন। তাই সংক্ষেপে বলি, দুষ্টু লোকে বলে, একশো তিরাশি পিস শকুন এবং দুশো এগারো পিস ভাম মরলে, তাদের মলদ্বারের মাংস দিয়ে এক পিস শৌভিক সরকার তেরী হয়। ওনার শ্বেতশুভ্র চুল-গোঁফ-দাড়ি এবং ধুতি-পাঞ্জাবীর পিছনে কতো যে পাপ এবং ব্যভিচারের কালিমা লুকিয়ে আছে তা বোধহয় শয়তানেরও হিসাবের বাইরে।


sex golpo


অশ্লীল সাহিত্যের বিরুদ্ধে স্বদেশ পত্রিকার সংখ্যাটি শান্তনুর হাতেও এসেছিলো। অনিল গঙ্গোপাধ্যায়, পূর্ণেন্দু মুখোপাধ্যায়, অমরেশ মজুমদার ইত্যাদিদের লেখাগুলো পড়ে সে কমন সেন্স থেকেই বুঝতে পেরেছিলো আক্রমণের তীর কার দিকে। অবাক হয়েছিলো এদের ভন্ডামি দেখে। “মঙ্গলসন্ধ্যা” নামে এদের সাপ্তাহিক গেট টুগেদারে কি ধরনের নোংরামি হয় তা সে নিজের চোখে দেখেছে। দু-চারটে বোতল উড়ে যাওয়ার পর গাঁজা-মারিজুয়ানা-হাসিস-চরসের চাষ হয়।


আর তারপর কে কার বউ আর কে কার ভাতার বোঝা মুশকিল হয়ে যায়। একজন আধবুড়ী মহিলা সাহিত্যিক, দেবমিতা রায়সেন, যিনি নাকি এক বিশ্ববিখ্যাত অর্থনীতিবিদের ডিভোর্সি, তার বেলেল্লাপানা ছিলো দেখার মতো। ঘন ঘন সিগারেট খাওয়া এই মহিলা, অনিল-পূর্ণেন্দু-অমরেশদের সঙ্গে লদকা-লদকি তো করতেনই, হাঁটুর বয়সী ছোকরা কবি-লেখকদেরও ছাড়তেন না। এছাড়া ছিলো কিছু নামযশপ্রার্থী উঠতি মহিলা কবি এবং কিছু বড়লোকের সুন্দরী ইয়াং বউ, যারা এইসব নামজাদা কবি-সাহিত্যিকদের সঙ্গে গা ঘষাঘষি করে, সাংস্কূতিক বলে নাম কিনতে চান। sex golpo


এইসব মহিলাদের সঙ্গে নিভৃতে কাব্য-সংস্কৃতির চর্চার মধ্যে মাঝেমধ্যেই অসাবধানতাবশতঃ এনারা অন্তঃস্বত্তা হয়ে পড়তেন, দু-পক্ষের গোপন সমঝোতায় পেট খসিয়ে আবার সংস্কৃতিচর্চায় মগ্ন হয়ে যেতেন। ব্যক্তিগত জীবন যাদের অশ্লীলতার পাঁকে পরিপূর্ণ, তারা সেই পাঁকে কি ভাবে ঢিল ছুঁড়তে পারে, সেটাই শান্তনুর বোধগম্য হয় না।

ব্যক্তিগত জীবনে অশ্লীলতার মতোই অশ্লীল সাহিত্যও শৌভিকবাবুর খুব প্রিয়। দেশবিদেশের অশ্লীল সাহিত্য তিনি পড়ে থাকেন।












নীলকন্ঠ নামে এক নতুন লেখকের লেখাও তার হাতে এসেছে। খুব সাবলীল লেখা। একটা নিটোল স্টোরিলাইন আছে, টানটান উত্তেজনা, চরিত্রগুলো বাস্তব থেকে উঠে এসেছে, ঠাঁসবুনোট রচনা। অনেকটা অনিলের রচনাশৈলী। প্রথমে তো ভেবেছিলেন, অনিলই নাম ভাঁড়িয়ে লিখছে। পরে সমুদ্র বোসের কাছ থেকে জানতে পারলেন, অনিলের স্টোরি সাপ্লায়ার একটি ছোকরার কীর্তি এইসব। ভাল লেগেছিলো তার; অনিল-পূর্ণেন্দু-অমরেশদের সঙ্গেই বাংলা সাহিত্য শেষ হয়ে যাবে না। sex golpo


নতুন প্রতিভা তৈরী হচ্ছে। ছেলেটি এখন হয়তো পয়সার জন্য এসব কাজ করছে, কিন্তু এর মধ্যে সেই আগুন আছে, যা আগামীদিনে মূল সাহিত্যধারায় তাকে প্রতিষ্ঠিত করবেই। ভেবেছিলেন ছোকরাকে ডেকে আলাপ করবেন, একটা লিফ্ট দেবেন, যেভাবে তার বাবা বীতশোক সরকার লিফ্ট দিয়েছিলেন বাংলা সাহিত্যের দিকপাল অমরেশ বসুকে।


যার বিতর্কিত উপন্যাস ‘শুঁয়োপোকা’ এবং ‘গহ্বর’কে এ্যাডাল্ট বাংলা সাহিত্যের মাইলস্টোন হিসাবে ধরা হয়। কিন্তু সমুদ্রের কাছ থেকে যখন তিনি শুনলেন এর জন্য অনিলের গপ্পো মার খাচ্ছে এবং পরোক্ষে তার ব্যাবসায় আ্যফেক্ট করছে, তখন তিনি নড়েচড়ে বসলেন।


কথায় বলে “বাঘে ছুঁলে আঠেরো ঘা, পুলিশে ছুঁলে ছত্রিশ ঘা”; আর শৌভিক সরকার ছুঁলে যে কয় ঘা, সেটা যে ঘা খাচ্ছে, সে গুনে শেষ করতে পারবে না, তার আগেই ঘা খেতে খেতে অচৈতন্য হয়ে যাবে। ব্যবসার ক্ষেত্রে সরকারবাবু নিজের ভাইকেও রেয়াৎ করেন না। সেই তিনি যখন দেখলেন, এই ছোকরার জন্য তার পেটে লাথি পড়বার যোগাড়, তখন তিনি কলকাঠি নাড়ানো শুরু করলেন। থানা-পুলিশ-প্রশাসন তার আন্ডারওয়্যারের হিপপকেটে থাকে। sex golpo


জন্মসূত্রে পদবী সরকার হওয়ার জন্যই বোধহয় তার মনে একটা ধারনা জন্মে গিয়েছিলো যে, মসনদে লাল-সবজ-গেরুয়া যে সরকারই থাকুক, এই রাজ্যের আসলি সরকার তিনি-ই। রাজনীতি থেকে চলচ্চিত্র, সাহিত্য থেকে ক্রীড়া – কে উঠবে, কে নামবে, কার নামে জয়ধ্বনি হবে, আর নামে পাবলিক দুয়ো দেবে, এটা ঠিক করবেন তিনি। যে ইস্যুতে তিনি বোকা জনতাকে নাচাতে চাইবেন, জনতা সেই ইস্যুতেই নাচবে।


কখন তিনি পানুসাহিত্যকে মডার্ন প্রগ্রেসিভ সাহিত্য আখ্যা দিয়ে গৌরবান্বিত করবেন। আবার কখনো তাকে অশ্লীলতার তকমা দিয়ে পাবলিক খেপাবেন।

এহেন সরকারবাবুর ক্ষমতার কাছে প্রকাশক পানু দে ছিলেন নিতান্তই নাদান। দু-নম্বরি ব্যাবসা চালানোর জন্য পুলিশ-প্রশাসনকে হাতে তিনি রাখতেন, তবে তা নিতান্তই লোকাল লেভেলে। sex golpo


ফলে পানুবাবুর সম্বল যদি ছিলো বোড়ের চাল, সরকারবাবু মন্ত্রী বেড়ে খেলে দিলেন; আর তাতেই কিস্তিমাত হলেন পানুবাবু। নিজের ছাপাখানায় শান্তনুর তৃতীয় উপন্যাসের প্রথম সংস্করণের মুদ্রিত এগারোশো বইসহ, ইন্ডিয়ান পেনাল কোডের ২৯২ ধারায় গ্রেপ্তার হলেন তিনি। এবং তার জবানবন্দী অনুযায়ী নিজের বাড়িতে তিনটি উপন্যাসের পান্ডুলিপি এবং চতুর্থ উপন্যাসের খসড়া লেখাসমেত, ওই একই ধারায় গ্রেপ্তার হলো শানু।


দিনটা ছিলো মঙ্গলবার; চরম অমঙ্গল ডেকে নিয়ে আসলো শান্তনু-সুচরিতার জীবনে। তরঙ্গায়িত জীবন-সাগরে নিজেদের সংসারের ছোট্ট ডিঙ্গিনৌকাটা কোনোরকমে সামলে বাইছিলো দুইজনে, শৌভিক-সমুদ্র-অনিল ত্রয়ী সুনামির মতো এসে সেই নৌকাটা ডুবিয়ে দিলো।


সেদিন সন্ধ্যায় মিলনবাসরে অনিলবাবু “অমানুষের” পাঁইট একটা এক্সট্রা পেঁদিয়েছিলেন কিনা, কিংবা মারিজুয়ানার ধুমকি আরেকটু বেশী করেছিলেন কিনা, অথবা দেবমিতা রায়সেনের ঝোলা চুঁচি আরো নির্মমভাবে টিপে গোড়ালি অবধি ঝুলিয়ে দিয়েছিলেন কিনা, সে খবর এই অধম কলমচির জানা নেই। sex golpo


শুধু এইটুকু জানা আছে, শানুকে হাতকড়া পড়িয়ে প্রিজনভ্যানে তোলার পর থেকেই, বাড়িওয়ালা এবং তার স্ত্রী অকথ্য গালিগালাজ শুরু করেন সুচির উদ্দেশ্যে। নিঃশব্দে কাঁদতে কাঁদতে তাদের সমস্ত বাক্যবাণ সহ্য করতে লাগলো সুচি। রাতের দিকে বাড়িওয়ালার বড়ো ছেলে রমেন, যার নজর ছিলো সুচির ডবকা শরীরটার উপর; কাজের শেষে ফ্যাক্টরি থেকে ঈষৎ মদ্যপান করে ফিরে, সব শুনে সুচির চুলের মুঠি ধরে, হিড়হিড় করে টেনে বার করে দিতে চাইলো তাকে।


পিছল কলতলায় পা পিছলে পড়ে গেলো সুচি। তার তখন ন’মাস চলছে। এখন-তখন অবস্থা। ওই নোংরা কলতলার অস্বাস্থ্যকর পরিবেশে একরাশ রক্তপাতের মধ্যে প্রসব করলো সে। জন্ম হলো আমার কাহিনীর নায়িকা ঝুমকোলতার, যাকে আদর করে সবাই ঝুম বলে ডাকে।


খুব হাঙ্গামা হয়েছিলো সেবার পাড়ায়। সুচরিতার চিল-চিৎকারে জড়ো হয়েছিলো প্রথমে আশেপাশের বাড়ির মেয়ে-বউরা। তারপর তাদের সম্মিলিত আর্তনাদে এগিয়ে এলো পূর্বাচল কিশোর সংঘের ছেলে-ছোকরারা। এরপর খবর পেয়ে উপস্থিত হলেন, ততোটা কিশোর নয়, এলাকার নেতারা। এবং সবশেষে এলেন লাল্টুদা। তিনি আশার আগেই কিশোর, যুবক, আধবুড়োরা মিলে বাড়িওয়ালার বাড়ি ভাঙ্গচুর শেষ করে দিয়েছে। sex golpo


ফ্রিজ, টিভি, গ্যাস থেকে শুরু করে বাসনকোসন, সবকিছু। কিছু ভাঙ্গচুর হয়েছে, বাকিটা লুঠপাট হয়েছে। মার খেয়েছেন প্রৌঢ় বাড়িওয়ালা এবং তার স্ত্রী। রমেন দু-চার ঘা পড়তেই হাত ছাড়িয়ে চোঁচা দৌড়। সেজাতে মাতাল, তালে ঠিক। বাবা-মাকে বাঁচানোর থেকে নিজে বাঁচাই শ্রেয় বলে সে মনে করেছে।


টিউশনি পড়ে ফিরছিলো রমেনের বোন কামনা। এই কামনাকে বাসনা করতো পাড়ার ছেলে-বুড়ো সবাই। কিন্তু রমেনের ভয়েই কেউ খাপ খুলতে পারতো না। আজ একদম ক্ষুধার্ত হায়নার মতো ঝাপিয়ে পড়লো তারা। মারধোর বিশেষ খায় নি কামনা। কিন্তু তার সালোয়ার-কামিজের বিশেষ বিশেষ জায়গা ছিড়ে-খুড়ে একাকার। তার বারুইপুরি পেয়ারার মতো ম্যানাদুটি একাধিক পুরুষের কঠিন হাতে পেষিত হতে লাগলো।


যারা তার স্তনের নাগাল পেলো না, তারা সালোয়ারের নাড়া ধরে টানাটানি করতে লাগলো। অল্পক্ষণের মধ্যেই কাটা কলগাছের মতো মসৃণ উরু দৃশ্যমান হয় গেলো। কিছুলোক সেটার দখল নিলো আর বঞ্চিতরা পিছনের দিকে গিয়ে তার উল্টানো তানপুরার মতো পাছার খোলের থেকে প্যান্টির খোলস উন্মোচনে ব্যস্ত হয়ে পড়লো। এক নারীর অমর্য্যাদার প্রতিবাদ করতে এসে অপর এক নারীর অমর্য্যাদা হয়ে গেলো। sex golpo


এমতাবস্থায় লাল্টুর প্রবেশ। লাল্টু দেখলো কেস বাড়াবাড়ি পর্য্যায়ে চলে যাচ্ছে। এই ছেলেগুলি তারই পালিত জীব। এলাকায় রাজনীতি করতে গেলে এরকম কিছু লুম্পেন পুষতেই হয়। ভোটের সময় মৃত ব্যক্তিরা এদের রুপ ধরে এসে ভোট দিয়ে যান। এলাকা দখল, বিরোধীদের কব্জায় রাখতে এইসব এলিমেন্টদের খুব দরকার। এছাড়া এদের তিনি নিজের প্রোমোটিং এবং সিন্ডিকেট ব্যবসাতেও কাজে লাগান।


কিন্তু এখানে যেটুকু হয়েছে, তার থেকে বেশী করতে গেলে কেস জন্ডিস হয়ে যাবে। পুলিস ঢুকে গিয়ে ফালতু কিছু টাকা খিঁচে নেবে। তার থেকে এই ভয়ের বাতাবরণটা বজায় রেখে পার্টিফান্ড এবং নিজের পকেট ভারী করে নেওয়া যাক। মূহূর্তে গেমপ্ল্যান তৈরী হয়ে গেলো তার। এক ঢিলে দুই পাখি নয়, অনেকগুলো পাখি মারার আইডিয়া ভেবে নিলেন তিনি।


প্রথমেই রক্তাক্ত সুচরিতাকে এলাকার নার্সিংহোমে পাঠানোর ব্যবস্থা করলেন তিনি। তারপর কামনাকে কোনোরকমে শয়তানগুলোর হাত থেকে ছাড়িয়ে নিয়ে ঘরে পাঠালেন। এতে একটা নারীর শ্লীলতারক্ষাকারীর ইমেজ তৈরী হয়ে গেলো তার। যদিও শ্লীলতা শব্দটা কিছুতেই লাল্টুর জিভ দিয়ে বেরোয় না। ‘স’ এ স্লিপ করে যায় সে, তাই সে উচ্চারন করে “স্স্সিলতা”। নার্সিংহোম কর্তৃপক্ষ প্রথমে এসব পুলিশ কেস নিতে চায় নি। sex golpo


কিন্তু রিসেপশনের দু-এক পিস কাঁচ ভাঙ্গা হতেই টনক নড়লো তাদের। মা এবং নবজাতক শুশ্রুষা পেলো। এরকম প্রতিকূল পরিস্থিতিতেও শেষ অবধি জিতে যাওয়া, জন্ম থেকে এটাই ঝুমের নিয়তি। এসটি সিক্সের নিত্যযাত্রী মদনদা শখের হাত-টাত দেখেন। ঝুমের হাত দেখে বলেছিলেন, তার হাতে শনির বলয় আছে। মাঝসমুদ্রে পড়ে গেলেও খড়-কুটো ধরে সে বেঁচে যাবে।কেসটাকে ওখানেই থামতে দেন নি পোড়খাওয়া রাজনীতিবিদ লাল্টুবাবু।


প্রথমে রমেনের বাবা প্রাণকৃষ্ণবাবুকে ডেকে পাঠানো হলো লোকাল কমিটির অফিসে। সেখানে পার্টির তাত্ত্বিক নেতা প্রফেসর বিপ্লব চাকলাদার এক ঘন্টা পয়তাল্লিশ মিনিটের এক নাতিদীর্ঘ্য বক্তৃতার মধ্যে দিয়ে সকলকে অবহিত করলেন নারী নির্য্যাতনের বিরুদ্ধে তাদের দল এবং বিশ্বব্যাপী তাদের ভাতৃপ্রতিম রাজনৈতিক দলগুলি কিভাবে লড়াই করছে। যদিও চেপে গেলেন তাদের শাষিত রাজ্য এবং তাদের ভাতৃপ্রতিম রাজনৈতিক দলগুলি শাষিত কিছু রাষ্ট্রে কিভাবে নারী নির্য্যাতন বেড়ে চলেছে। sex golpo


ওইসব দলগুলির নেতাদের ব্যক্তিগত জীবনের কেচ্ছা, যা শত গোপনীয়তা সত্ত্বেও মাঝে মাঝেই বুর্জোয়া সংবাদপত্রে প্রমানসহ প্রকাশিত হয়, সে সম্পর্কেও নিশ্চুপ থাকলেন। নারী-অত্যাচারের বিরুদ্ধে লড়াইকে তিনি সর্বহারার সংগ্রামের সঙ্গে তুলনা করতে, বিভিন্ন বিদেশী নেতা এবং মণীষির উদ্ধৃতি ব্যবহার করলেন, যদিও আমাদের দেশের অনেক মণীষির এই বিষয়ে অসংখ্য মর্মস্পর্শী বক্তব্য রয়েছে।

তার এই বক্তৃতা চলাকালীন অনেকেই ঘুমিয়ে পড়লেন, কেউ কেউ ঘুম তাড়াতে ঘনঘন চা এবং বিড়ি-সিগারেট খেতে লাগলেন।


বক্তৃতার নির্য্যাস হিসাবে তিনি প্রমান করলেন অসহায়া সুচরিতার প্রতি প্রাণকৃষ্ণবাবু এবং তার পরিবারের আচরণ সাম্রাজ্যবাদী ঔপনিবেশিকতার সমার্থক এবং প্রাণকৃষ্ণবাবু একজন সাম্রাজ্যবাদের দালাল। অতএব তার কালো হাত ভেঙ্গে দাও, গুড়িয়ে দেও। এই শেষ বাক্যটাকে তিনি স্লোগানের মতো বেশ কয়েকবার আওড়ালেন এবং উপস্থিত সকলেই গলা মেলালেন এবং প্রচুর হাততালি পড়লো। এক শেয়াল হুক্কা বললে, বাকি শেয়ালদের হুয়া না বলে উপায় আছে। sex golpo


পাড়ায় করেকম্মে খেতে হলে শাষক দলের সঙ্গে ঘষাঘষি না করে উপায় আছে? যদিও দলের লুম্পেনদের দ্বারা প্রাণকৃষ্ণবাবুর কন্যা কামনার শ্লীলতাহানির ঘটনা নিয়ে সভায় একটি সভায় একটি শব্দও উচ্চারিত হলো না।

প্রাণকৃষ্ণবাবুর প্রাণ তো খাঁচাছাড়া হবার যোগাড়। সাম্রাজ্যবাদ কি জিনিষ, সেটা খায় না মাথায় মাখে তা তিনি জানেন না। কি করেই বা তিনি তার দালাল হলেন, তাও তিনি বুঝতে পারলেন না।


তিনি এবং তার পরিবারের সবাই যথেষ্ট ফর্সা। তাদের হাতকে কালো হাত কেনো বলা হলো, তাও তার মাথায় ঢুকলো না। তবে ওই “ভেঙ্গে দাও, গুড়িয়ে দেও” শব্দবন্ধের সঙ্গে তিনি খুব পরিচিত। কয়েকদিন আগেই তিনি এবং তার পরিবারের সকলেই এর মর্মার্থ ভালো করে উপলব্ধি করেছেন। পৌনে দু’ঘন্টা বক্তৃতার এই নির্য্যাসটুকু বুঝতে পেরে, তার বিচি টাকে উঠে গেলো। তিনি সকলের কাছে করজোড়ে ক্ষমা চাইলেন সেদিনকার ঘটনার জন্য এবং কবুল করলেন সুচরিতার নার্সিং হোমের সমস্ত খরচা তিনিই দেবেন। sex golpo


সাথে সাথে শান্তনু জেল থেকে মুক্ত হয়ে ফিরে না আসা অবধি, সুচরিতা এবং নবজাতিকার ভরণপোষণের ব্যয়ভার তিনিই নেবেন।

এই প্রস্তাব অনেকের কাছেই মনঃপুত হলো। মৃদু গুঞ্জন শুরু হয়ে গেলো সভায়। কিন্তু এত্তো সহজে ছেড়ে দেওয়ার বান্দা লাল্টু চৌধুরি নন। তিনি কি রাজনীতি করছেন, পাবলিকের সেবা করার জন্য না নিজের আখের গোছানোর জন্য! তার আসল লক্ষ্য প্রাণকৃষ্ণ শাষমলের ছ’কাঠা কর্ণার প্লটের জমি।


অনেক টোপ দিয়েছেন, ভয় দেখিয়েছেন, কিছুতেই শাষমলকে ঝোঁকানো যায় নি। আজ যখন চিড়িয়া তার হাতের মুঠোয়, তখন তিনি তার দু’টো পালক খসিয়ে ছেড়ে দেবেন! একেবারে ঘাড় মটকে, ছাল ছাড়িয়ে, নুন-হলুদ মাখিয়ে, অল্প আঁচে রোস্ট খাবেন। স্স্সালা ওই জমি তার চাই-ই চাই। তাত্ত্বিক নেতা-ফেতা দিয়ে এসব গেমপ্ল্যান হবে না। লোকাল পার্টির সম্পাদক হিসাবে সভার রাশ নিজের হাতে তুলে নিলেন। ওসব ছড়াওয়ালা কোটেশন তার আসে না। sex golpo


ছোটবেলায় “জল পড়ে, পাতা নড়ে, পাগলা হাতি মাথা নাড়ে”, এইটুকু মুখস্থ করতেই তার একটা বিচি খুলে পড়ে গিয়েছিলো, তারপর থেকে আর ও পথ মাড়ান নি।

লাল্টু হাত মুঠো করে, বাবড়ি চুলওয়ালা মাথা নাড়িয়ে, গলা কাপিয়ে বললেন, “স্স্সিলোতাহানি এক মহাপাপ। এই পাপ যে করে সে স্স্সর্বহারা স্স্স্রমিক, কিরস্স্সকের স্স্সত্রু।


তার স্স্সঙ্গে আপোস্স্সহীন সংগেরাম চলছে চলবে। স্স্সুতরাং গণস্স্সতরু পারানকেস্স্সটোকে এতো স্স্সহজে ছেড়ে দেওয়া চলবে না। পাট্টি যেহেতু আইন নিজের হাতে নেয় না এবং পুলিস্স্সের কাছে গেলে, মিডিয়াফিডিয়া এস্স্সে যাবে, স্স্সুচরিতা ম্যাডামের বদনাম হয়ে যাবে; তাই কেস্স্সটা তুলে দেওয়া হবে এই ওয়ার্ডের নাগরিক কমিটির হাতে। তারা যা ডিস্স্সিস্স্সন নেবে স্স্সেটাই ফাইনাল।“ sex golpo


এরপর একটা বিশেষ ভঙ্গীমা করে, লাল্টু স্লোগান তুললো, “নারীর স্স্সম্মানরক্ষার বিরুদ্ধে…..”, তারা চ্যালাচামুন্ডারা আওয়াজ তুললো, “লড়তে হবে একস্স্সাথে“। কেস জন্ডিস হয়ে যাচ্ছে দেখে, প্রফেসর বিপ্লব চাকলাদার তাড়াতাড়ি ভুলটা শুধরে দিতে গেলেন, “ওটা বিরুদ্ধে নয়, সপক্ষে হবে”। কিন্তু কে শোনে কার কথা? লাল্টু এবং তার সাগরেদদের তখন জোস এসে গেছে। ভুলভাল স্লোগান দিয়েই বাজার গরম করলো কিছুক্ষণ।


প্রাণকৃষ্ণবাবু ভয়ে কাঁপতে কাঁপতে পার্টি অফিস ত্যাগ করলেন। লাল্টুবাবুর ছেলেরা তার থেকে টাকাপয়সা নিয়ে নিকটবর্তী বাংলার ঠেকে গিয়ে, আন্দোলনের পরবর্তী ধাপের জন্য তৈরী হতে লাগলো।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla choti kajer meye মর্জিনার চোদন




bangla choti boudi বৌদির পোদ চোদা




mama bhagni choti ভাগ্নীকে অন্যরকম আদর




swami stri choti ঐন্দ্রিলার সাতকাহন 4
