---
title: "sex story 2023 মৌয়ের যৌবনজ্বালা পর্ব – ৮ নির্জন দ্বীপে যৌনতার খোঁজে"
author: "Anonymous"
publishedDate: "01/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "sex story 2023"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/10/bangla-panu-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex story 2023. অনি ও মৌ নিজেদের কটেজে ফিরে আর একবার স্নান করে পোশাক বদলে রাত পোশাক পড়ে নিল। স্নান করার ফলে দুজনের মধ্যেই সুরার যেটুকু প্রভাব ছিলো তা কেটে গেলো। মারিয়া অনির যৌনজীবনের খোকলা রূ..."
---

bangla sex story 2023. অনি ও মৌ নিজেদের কটেজে ফিরে আর একবার স্নান করে পোশাক বদলে রাত পোশাক পড়ে নিল। স্নান করার ফলে দুজনের মধ্যেই সুরার যেটুকু প্রভাব ছিলো তা কেটে গেলো। মারিয়া অনির যৌনজীবনের খোকলা রূপটা দক্ষতার সঙ্গে চোখে আঙুল দিয়ে দেখিয়ে দেওয়ার ফলে অনি বেশ বিচলিত বোধ করছিলো। সত্যিই তো বিছানায় সে শুধু নিজের শারীরিক সুখটাকেই প্রাধান্য দিয়েছে। মৌয়ের কথা তার একবারও মনে হয়নি।


মৌয়ের যৌবনজ্বালা পর্ব – ৭ রাতের পার্টিতে অ্যানাল সেক্সঃ


মৌকে বিবাহের পর এক দিনের জন্যও চরম শারীরিক সুখ দিতে পারেনি। মৌ নিজেই স্বমেহন করে বা তাকে দিয়ে যোনিতে আঙলি করে  কৃত্রিমভাবে তার সুখের খোঁজ করেছে। কিন্তু কোনো দিনই সে এটা নিয়ে তার কাছে অনুযোগ করেনি। সে তার স্বামীত্বের অধিকারের আড়ালে এত বছর ধরে মৌকে ধোঁকা দিয়ে এসেছে। তাহলে মৌও কি ……..

— ” মৌ তুমি কি আমাকে এখনও ভালোবাসো? ”


sex story 2023


হঠাৎ করে বলে উঠলো অনি।

মৌ প্রশ্নের আকস্মিকতায় প্রথমে থতমত খেলেও ভালোই বুঝতে পারলো অনি তাকে এই প্রশ্ন কেন করেছে । সে অনির চোখে চোখ রেখে ঠাণ্ডা মাথায় বললো —

— ” বিয়ের এত বছর পর হঠাৎ এই প্রশ্ন করছো কেন ? আমার কি এমন কোনও আচরণ তোমার চোখে পড়েছে যেটা দেখে তোমার মনে হয়েছে আমি তোমাকে ভালোবাসি না ?”


একটু অসহিষ্ণু হয়ে ওঠে অনি —

— ” আমি তোমার কাছে সোজাসুজি জানতে চাইছি তুমি তার সোজাভাবে উত্তর দাও।”

মৌ বুঝতে পারলো অনি মানসিক দিক থেকে অত্যন্ত অস্থিতিশীল অবস্থায় আছে। তাই তাকে অত্যন্ত ঠান্ডা মাথায় ব্যাপারটা হ্যান্ডেল করতে হবে। সে অনির চোখে চোখ রেখে ওর দিকে এগিয়ে গিয়ে ওকে জড়িয়ে ধরে গভীর ভালোবাসায় একটা চুমু খেলো। তারপর অনির বুকে মুখটা চেপে ধরে বলে– sex story 2023


— ” তোমাকে ভালোবাসবো নাতো কাকে ভালোবাসবো বলো ? তুমি ছাড়া আমার আর নিজের বলতে কেউ নেই। বাবা-মাকে তো সেই ছোটবেলায় হারিয়েছি। তারপর তো তোমাকে নিয়েই আমার জগৎ।”

— ” বিয়ের পর থেকে তোমাকে কোনদিনই সম্পূর্ণ শারীরিক সুখ দিতে পারিনি , তুমি তো সেটা নিয়ে কোনোদিন অনুযোগ জানাওনি। তুমি কি শারীরিক সুখের জন্য অন্য কোনো পুরুষের কাছে গিয়েছো ? ”












মৌ অনির কাছ থেকে এমন প্রশ্ন আশা করেনি। তার মুখ এই প্রশ্ন শুনে কালো হয়ে যায়। এই প্রশ্নের কি উত্তর দেবে সে। সে অনির হাতে তার লেখা গোপন ডায়েরীটা তুলে দিয়ে বলে —

— ” এতে আমার সমস্ত গোপন কথা লেখা আছে। এটা পড়ে যদি তোমার মনে হয় আমি অপরাধ করেছি , তোমাকে ঠকিয়েছি তাহলে আমি তোমার কাছ থেকে চলে যাব। এমুখ তোমাকে আর কোনোদিন দেখতে হবে না। ” sex story 2023


অনি প্রচন্ড উদ্বেগ ও উৎকণ্ঠার মধ্যে ডায়েরীটা পড়তে শুরু করে। তার পাশে বসে মৌ অনির মুখ দেখে তার মনোভাব বুঝতে চেষ্টা করতে থাকে। মৌ তারিখ উল্লেখ করে করে জীবনের প্রতি দিনকার কথা লিখে রেখেছে। তার লেখার ছত্রে ছত্রে অনির প্রতি গভীর ভালোবাসার কথা যেমন লেখা রয়েছে, তেমনি যৌনমিলনের পর সম্পূর্ণ সুখ না পাওয়ার তীব্র যন্ত্রণার কথাও লেখা রয়েছে।


সেই অসহ্য যন্ত্রণার কথা পড়তে পড়তে অনির চোখের কোলে জল চিকচিক করে ওঠে। ডায়েরী পড়েই সে জানতে পারে অরূপ ও ফ্রান্সিসের সঙ্গে পরকীয়ায় জড়িয়ে পড়ার পর অনিকে চিট করেছে এই ভাবনা থেকে সে কতটা আত্মগ্লানিতে ভুগেছে , একই সঙ্গে সে পরপুরুষের সঙ্গে যৌনমিলনে সে যে স্বর্গসুখ পেয়েছে সেটা অনির কাছ থেকে কেন পেল না সেটা নিয়ে আক্ষেপও করেছে।


ডায়েরীর পাতায় অনি এতই মগ্ন হয়ে গিয়েছিল যে কখন ভোর হয়ে গেছে সেটা সে বুঝতেই পারেনি। বাইরে পাখির ডাক শুনে সে তাকিয়ে দেখে পূর্বাকাশ ফর্সা হয়ে গেছে। যেকোনো সময় সূর্যোদয় হবে। বিছানার দিকে তাকিয়ে দেখে মৌ কখন যেন অসহায়ের মতো আলুথালুভাবে ঘুমিয়ে পড়েছে। ওর চোখ থেকে জল চিবুক বেয়ে গড়িয়ে পড়ছে তার দাগ স্পষ্ট বোঝা যাচ্ছে। sex story 2023


অনি চোখেমুখে জল দিয়ে বারান্দায় বেরিয়ে আসে। সমুদ্রের ঠান্ডা বাতাস তার চোখেমুখে যেন ভালোবাসার পরশ বুলিয়ে দিয়ে যায়। সে বেতের চেয়ারে বসে ভাবতে থাকে মৌ তো কামনার আগুনে দগ্ধ হয়ে অতৃপ্ত দেহের খিদে মেটানোর জন্য পরপুরুষের কাছে গেছে , কিন্তু তাদের সঙ্গে তার কোনো আত্মিক সম্পর্ক গড়ে ওঠেনি। সে মনেপ্রাণে অনিকেই ভালোবেসেছে এবং পরপুরুষের কাছে দেহদান করার জন্য চরম আত্মগ্লানিতে ভুগেছে।


আর সে নিজে নিজের স্বার্থ সিদ্ধির জন্য মারিয়ার সঙ্গে অবৈধ সম্পর্কে জড়িয়েছে। তাই মৌ পরপুরুষের সংস্পর্শে এসে যদি কোনো অন্যায় করে থাকে তাহলে তার থেকে বেশি অন্যায় করেছে অনি।

মনের সঙ্গে অনবরত যুদ্ধ করতে করতে ক্লান্ত হয়ে পড়ে অনি। শেষে সে মৌয়ের ভালোবাসার কাছে হেরে যায়। সে প্রতিজ্ঞা করে মারিয়ার কাছ থেকে আজ অধিক সময়ব্যাপী বীর্য ধরে রাখার কৌশল শিখে এসে মৌকে যৌনমিলনের চরমসুখ দেবে। sex story 2023


সে ঘরের ভেতরে এসে দেখে মৌ তখনো ঘুমাচ্ছে। পাতলা রাত্রিবাসে তার দেহের সমস্ত চরাই-উৎরাই , সমস্ত বাঁক স্পষ্ট বোঝা যাচ্ছে। অনি ভাবে তার বউ অত্যন্ত সুন্দর দেহসৌষ্ঠবের অধিকারী। অনি মৌয়ের পাশে বসে অত্যন্ত স্নেহ ও ভালোবাসায় ওর কপালে একটা চুমু খায়। অনির স্পর্শে মৌ কেঁপে উঠে ঘুম ঘুম চোখে একবার অনির দিকে তাকিয়ে অনির কোলে মুখটা গুঁজে দেয়। অনি পরম মমতায় ওর মাথার সিল্কি চুলে হাত বুলিয়ে দিতে থাকল।


কিছুক্ষণ পর আস্তে করে মৌয়ের মাথাটা বিছানায় নামিয়ে দিয়ে অনি চানঘরে ঢোকে স্নান সেরে নিতে। সারা রাত জাগায় তার চোখ করকর করছে , স্নান করলে যদি একটু ভালো লাগে । স্নান করে বের হয়ে অনি দেখে মৌ ঘুম থেকে উঠে বিছানায় বসে আছে , তার মুখে ভয় ও উদ্বিগ্নতার চিহ্ন স্পষ্ট। সে অনির মুখের দিকে একবার তাকিয়ে চোখ নামিয়ে নেয়। অনির খুব মায়া হয় মৌয়ের ওই অসহায় অবস্থা দেখে। সে দুহাত বাড়িয়ে মৌকে আহ্বান করে। sex story 2023


মৌ বিছানা থেকে নেমে অনির দিকে ছুটে আসতে গিয়ে রাত্রিবাসে পা জড়িয়ে আছাড় খাওয়ার উপক্রম হয়। অনি ছুটে গিয়ে মৌকে জড়িয়ে ধরে বুকে টেনে নেয়। মৌ অনির বুকে মুখ লুকিয়ে কান্নায় ভেঙে পড়ে। অনি ধীরে ধীরে ওর মাথায় হাত বুলিয়ে দিতে থাকে। কান্নার বেগ কমলে অনি দুহাতে ওর মুখটা তুলে ধরে গভীরভাবে চুমু দেয় ওর ঠোঁটে। তারপর বলে —


— ” তুমি আমার ছিলে , আমারই থাকবে। মৃত্যু ছাড়া কেউ আমাদের আলাদা করতে পারবে না। তবে যৌনমিলনের সময় তোমার অতৃপ্তির কথা আমাকে কোনদিন বলো নি কেন ?”

— ” আজ তুমি যেমন সহজভাবে কথাগুলো বলতে পারছো , তখন নতুন একটা মেয়ে তোমার পৌরুষত্ব নিয়ে প্রশ্ন তুলছে – এটা কি তুমি হজম করতে পারতে ? আমাদের সুখের সংসারটা ভেঙে যেত । sex story 2023


তখন বাবা-মাকে হারানোর পর তোমাকে হারিয়ে আর নতুন করে অনাথ হতে চাইনি , তারপর তো সময়ের সঙ্গে সঙ্গে তোমার প্রতি আমার ভালোবাসা আরও নিবিড় হওয়ায় তোমাকে হারানোর কথা আমি ভাবতেই পারিনি। তুমি তো আমার ডায়েরী পড়েছ , সেখানে তোমার প্রতি আমার অনুভূতির কথা আমি খোলামেলাভাবে লিখেছি। আমি তোমাকে খুব ভালোবাসি সোনা।”

— ” আমিও তোমাকে অত্যন্ত ভালোবাসি ডার্লিং। ”


এই বলে অনি পরম ভালোবাসায় মৌকে আরও নিবিড় ভাবে জড়িয়ে ধরে। কিছুক্ষণ পরস্পরকে এইভাবে জড়িয়ে ধরে থাকার পর মৌ ভারমুক্ত মনে চানঘরে যায় এবং অনি মারিয়ার সঙ্গে অভিযানে যাওয়ার জন্য তৈরি হতে থাকে। মৌকে এই অবস্থায় ছেড়ে যাওয়ার ইচ্ছে না থাকলেও তাকে যেতেই হবে , নাহলে মারিয়া যদি রুষ্ট হয় তাহলে তার আন্তর্জাতিক স্তরে বই পাবলিশড করার স্বপ্ন স্বপ্নই থেকে যাবে।

অনি এক সময় মারিয়ার কটেজে গিয়ে কলিং বেলে চাপ দেয়। মারিয়া মনে হয় অনির অপেক্ষাতেই বসে ছিলো। sex story 2023


সে অনিকে ভেতরে আসতে বলে। অনি ভেতরে গিয়ে দেখে মারিয়া হাঁটু পর্যন্ত দীর্ঘ একটা স্বচ্ছ গাউন পড়েছে , সেই গাউনের ভেতর দিয়ে মারিয়ার ক্ষুদ্র বক্ষাবরণ ও ততোধিক ক্ষুদ্র প্যান্টি দেখা যাচ্ছে। মারিয়া তাকে বসতে বলে গ্লাসে করে একটা তরল পদার্থ নিয়ে আসে , সেটা অনিকে খেয়ে নিতে বলে । অনি জিনিসটা কি সেটা জিজ্ঞাসা করলে মৌ বলে ওটা একটা এনার্জি ড্রিংকস। অনি একটু কষটা স্বাদের তরল পদার্থটা খেয়ে ফেলে।


দুজনে বেরিয়ে এসে একটা বোটে উঠে বসে। মারিয়া আগেই ওই বোটটা ঠিক করে রেখেছিলো। বোটটা ওদের সমুদ্রের মাঝে জোড়া পাহাড় সংলগ্ন বেলাভূমিতে নামিয়ে দিয়ে আসবে , তারপর একটা নির্দিষ্ট সময় পরে ওদের আবার ফিরিয়ে নিয়ে আসবে। মিনিট পনেরোর মধ্যে ওরা গন্তব্যে পৌঁছে যায়। সেখানে দেখে ওরা দুজন ছাড়া আর কেউ নেই। এদিকটায় পর্যটকরা খুব বেশি আসে না। মাঝেমধ্যে নির্জনতার খোঁজে দু-একটা কপোত-কপোতি এখানে আসে। কিন্তু আজ বেলাভূম জনমানবশূন্য। sex story 2023


মারিয়া বালির ওপর চাদরের মতো একটা কিছু পেতে তার ওপর বসে পড়ে। অনিকেও বসতে বলে। দুজনে অনির বই নিয়ে কিছুক্ষণ আলোচনা করে , মারিয়া নিজের জীবনের কিছু টুকরো টুকরো ঘটনার কথা বলে। মারিয়া মৌয়ের কথা জিজ্ঞেস করলে অনি তাকে সব কিছু জানায়। মারিয়া বলে এতে মৌয়ের কোনো দোষ নেই , এরজন্য অনিই সম্পূর্ণ দায়ী , মৌয়ের জায়গায় সে থাকলেও তাই করতো , প্রাকটিক্যালি এখন তাইই করছে।


গল্প করতে করতে রোদে শরীর একটু তেতে উঠলে মারিয়া তার গাউন খুলে ফেলে । অনি দেখে একখন্ড কাপড়ের মতো বক্ষবন্ধনী মারিয়ার স্ফীত বক্ষের কিছুটা মাত্র ঢাকতে পেরেছে, আর প্যান্টিটা শুধুমাত্র ওর যোনি ছিদ্রটাই আড়াল করতে পেরেছে, ওর দুইপাশে যোনি পাপড়ি দুটো দৃশ্যমান। মারিয়ার দেখাদেখি অনিও সব পোশাক খুলে শুধু বক্সারটা পড়ে রইলো। sex story 2023


মারিয়া ওর আনা বাস্কেট থেকে তেলের একটা বোতল বের করে অনির হাতে

ধরিয়ে দিয়ে মালিশ করে দেওয়ার জন্য বলে।

মারিয়া উপুর হয়ে শুয়ে পড়লে অনি


ওর বাম পায়ের আঙুলগুলো ডোলতে লাগল… পায়ের আঙ্গুলের ফাঁকে ফাঁকে নিজের হাতের আঙুল ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে ওর দেহের মধ্যে এক অদ্ভুত সংবেদন সঞ্চারিত করেতে আরম্ভ করল… শীঘ্রই সে আমার বাঁ পা ছেড়ে ডান পায়ে ঠিক সেই রকম করতে লাগল।

মারিয়া বললো —

— ” অনি তুমি ঠিক একজন দক্ষ ম্যাসেজারের মতো ম্যাসেজ করছো।” sex story 2023


— ” কাজের খুব ট্রেস থাকলে আমি নিজে ম্যাসেজ করাই , তাই ম্যাসেজের কায়দা কানুন কিছু জানি।”

অনি এরপর মারিয়ার ডান পাটা হাঁটুর কাছে ভাঁজ করে তুলে ধরে ওর পায়ের একটা একটা করে আঙুল মটকাতে লাগল… মারিয়া ওর  সারা শরীরে একটা মিষ্টি ব্যথার আনন্দ অনুভব করতে লাগল… ডান পায়ের পর মারিয়ার বাম পা , তারপর অনি ওর ডান হাত আর বাম হাতের আঙুলগুলোও মটকে দিতে লাগল…


নিজের ডান হাতের তালুতে একটু তেল ঢেলে, সেটা নিজের দুই হাতের তালুতে ঘষে অনি মারিয়ার সারা পিঠ ও পায়ে মাখাতে লাগল।

এরপর অনি মারিয়ার পাশে বসে ওর পিঠ মালিশ করা শুরু করে দিল এবং তার বলিষ্ঠ হাত দিয়ে মারিয়ার ফর্সা পিঠটা চেপে চেপে মালিশ করতে লাগল। মারিয়া অনির বলিষ্ঠ হাতের স্পর্শে উত্তেজিত হয়ে গেল, এবং কষ্ট করে তার গোঙানি দমন করতে লাগলো।

মারিয়া বলল — sex story 2023


— “ ওহহ্ অনি, ব্রাটা খুলে ফেল যাতে করে তুমি সুন্দরভাবে আমার পিঠটা মালিশ করতে পারো।”

অনি স্থির দৃষ্টিতে মারিয়ার আদুল ফর্সা পিঠের সৌন্দর্য উপভোগ করতে করতে পিঠ মালিশ করতে লাগল। কিছু পরে মারিয়া বলল, “ অনি আমার পায়ের ডিম-দুটোও মালিশ করে দাও।”

অনি পায়ের ডিম দুটো মালিশ করতে করতে উপরে উঠতে লাগলো , সেই সময় মারিয়া কোমর উঠিয়ে তার একমাত্র সুতো প্যান্টিটাও পা গলিয়ে ফেলে দিল। অনি হাতে আর একটু তেল নিয়ে মারিয়ার উলঙ্গ পাছা মালিশ করতে লাগল।


অনি আস্তে আস্তে মারিয়ার পাছা মালিশ করছিল এবং একটা আঙুল নিচে উরু বিভাজিকায় নিয়ে যাচ্ছিল। মারিয়া তখন কামোত্তেজনায় পাগল হয়ে গেছে। এবার মারিয়া হঠাৎ আস্তে করে ঘুরে গেল এবং চিৎ হয়ে শুয়ে বলল —

— “ অনি এবার সামনের দিকে মালিশ কর।” sex story 2023


অনি এবারে কাঁপছিল, যেই মারিয়া সামনের দিকে ঘুরল সে মারিয়ার বেশ বড় ফর্সা স্তনদ্বয়, বৃহৎ ডালিমের দানার মতো লাল স্তনবৃন্ত দেখতে পেল। অনি মারিয়ার পেট মালিশ করতে লাগল, কিন্তু মারিয়া তার  হাতদুটো টেনে এনে তার ফর্সা নরম স্তনদুটোর উপরে চাপ দিয়ে ধরে রেখে বলল–

— “ অনি, এবার এদুটো চাপ দিয়ে দিয়ে মালিশ করো।”


অনি এবার মারিয়ার স্তনদুটো বেশ আয়েশ করে চেপে চেপে মালিশ করতে লাগল, আর তাতেই মারিয়া রীতিমতো গোঙাতে শুরু করলো , অনির অর্ধ কঠিন লিঙ্গ মারিয়ার গোঙানি শুনে আরো শক্ত হয়ে পড়ছিল এবং একটা বড় ভেজা দাগ তার বক্সারের সামনের দিকে ছড়িয়ে পড়ছিল। sex story 2023


অনি মারিয়ার স্তন ছেড়ে এবার ওর উরুসন্ধির দিকে নজর দিলো।সে হাতে আর একটু তেল নিয়ে মারিয়ার তলপেটে তেল মাখাচ্ছিল… ওর আঙ্গুলের ছোঁয়া মারিয়া ওর ভগাঙ্কুরেও পাচ্ছিল… মারিয়া সুখ সহ্য করতে না পেরে মাঝে মাঝে নড়ে চড়ে উঠছিলো… অনি এবার ওর পা দুটো  আরও একটু ফাঁক করে দিল…মারিয়া ভাবলো যে অনি এইবার ওর ক্লিন সেভড যোনিমুখে তেল মাখাবে… তারপর… কিন্তু না…   অনি সোজা ঝুঁকে পড়ে মারিয়ার দুই পায়ের মাঝখানে তার মুখ গুঁজে দিল…


আর আঙুল দিয়ে ওর যোনি পাপড়ি দুটো ফাঁক করে নিজের জিভ দিয়ে মারিয়ার যোনির ভিতর দিকটা দৃঢ় ভাবে চাটতে লাগল, মারিয়া আশা করেনি অনির মতো ওরিয়েন্টাল পুরুষ কোনো রকম দ্বিধা না করে এরকমভাবে তার যোনি লেহন করবে … তাই আনন্দে আঁতকে উঠলো ও … অনি নিজের জিভ দিয়ে ওর নারীত্বের গোপন স্বাদ চেটে পুটে উপভোগ করতে লাগলো …… অনি যেন মারিয়াকে এক কাম সাগরের গভীরে নিয়ে যাচ্ছে…… এক অস্বাভাবিক আনন্দ অনুভব করে কেঁপে কেঁপে উঠছিল ওর শরীরের  অন্তরাত্মা। sex story 2023


অনি নিজের বক্সারটা খুলে ফেলল … ওর খাড়া লিঙ্গটা যেন লম্ফ দিয়ে বেরিয়ে এল ….. ওর লিঙ্গের আশেপাশে প্রাচ্যদেশের অন্যান্য পুরুষের মতোই কুঞ্চিত কেশরাশি বিদ্যমান… মারিয়া অবাক হয়ে দেখে অনির লিঙ্গ একেবারে সোজা, লম্বা, বড়, বেশ মোটা আর লিঙ্গমুণ্ড সুগঠিত… ওর অণ্ডকোষও বেশ বড় এবং অনেক বীর্য উৎপাদন করতে সক্ষম…


অনি কিছু না বলে নিজের লিঙ্গের চামড়াটা পিছন দিকে টেনে ধরে নিজের লিঙ্গের গোলাপি রঙের মুন্ডিটা উন্মুক্ত করল… মারিয়া আর থাকতে না পেরে খপ করে ওর লিঙ্গটা নিজের হাতের মুঠোয় ধরে নিল…

অনি এবার মারিয়ার মাথাটা তুলে ধরে ওর ঠোঁটে লিঙ্গের মুন্ডিটা চেপে ধরলো। মারিয়া মুখ হাঁ করে ওর লিঙ্গটা যতটা সম্ভব নিজের মুখের ভিতর নিয়ে গ্লুপ গ্লুপ শব্দে চুষতে লাগলো। sex story 2023


কিছু পরে অনি মারিয়ার পা দুটি ওর কাঁধের উপরে তুলে ধরে ফাঁক করে ধরল… তারপর তার মাঝখানে সে হাঁটু মুড়ে বসে নিজের লিঙ্গটা মারিয়ার যোনি মুখ স্পর্শ করে  হাত দিয়ে লিঙ্গটা যোনির ফাটলে ঘষতে লাগলো , ওর লিঙ্গমুণ্ডটা যোনিরসে মাখামাখি হওয়ার পর সেটা আস্তে আস্তে ধাক্কা দিয়ে মারিয়ার যোনিগহ্বরে প্রবেশ করিয়ে দিল।


এরপর অনি ধীরে ধীরে নিজের কোমর আগে পিছে দোলাতে আরম্ভ করল… তার পর তার মৈথুনের গতি বাড়তে লাগল… ওর গতিতে এবং মৈথুনের ধাক্কায় মারিয়ার সারা শরীর ঝাঁকুনি খেতে লাগল… মারিয়ার সুডৌল স্তনজোড়া ঝাঁকুনিতে দুলতে লাগল …. খোলা আকাশের নীচে দুই নরনারীর  আদিম খেলায় চারপাশে শিৎকার গুঞ্জিত হতে লাগলো… অনি মারিয়ার অতৃপ্ত কাম সাগরকে মন্থন করছে তার ভীমাকায় লিঙ্গ দ্বারা। sex story 2023


অনি এক মনে নিজের মৈথুন লীলা চালিয়ে যেতে লাগল বেশ খানিকক্ষণ , তীব্রগতিতে মারিয়ার যোনি মন্থন করে এক সময় ওকে ক্লাইম্যাক্সের চরম সীমায় পৌঁছে দিল। কিন্তু অনি অবাক হয়ে লক্ষ্য করলো জীবনে এই প্রথমবার এতক্ষণ মন্থন করেও তার বীর্যপাত হয়নি ……. আর লিঙ্গটাও নেতিয়ে না পড়ে খাড়া হয়ে আকাশের দিকে তাকিয়ে সূর্য দেখছে। এই মিরাকল ঘটলো কীভাবে ?


অনি মারিয়াকে একথা জানালে মারিয়া বলল এসবই হেল্থ ড্রিংকসে থাকা অল্প মাত্রার ভায়াগ্রা ও শিলাজিতের কামাল। সে অনিকে পরামর্শ দিলো কোলকাতায় ফিরে কোনো ভালো  ডাক্তারকে দেখিয়ে ট্রিটমেন্ট করাতে। তাহলেই সে শীঘ্র পতনের সমস্যা থেকে মুক্তি পেয়ে মৌকে নিয়ে আনন্দের সাগরে ভাসবে।


অনি বললো — ” সে সবই তো ঠিক আছে, কিন্তু আমার এখন কি হবে ? ”

— ” এসো আমরা আবার যৌন সঙ্গম করি। ”

— ” সেই ভালো। ”

এইবার অনি মারিয়ার ওপরে শুয়ে পড়ল, ওর ওজনে পিষ্ট হতে হতে মারিয়ার দেহে যেন আবার থেকে এক কামাগ্নি জেগে উঠল। sex story 2023


মাঝে মাঝে অনি উঠে বসে মারিয়ার সুডৌল স্তনজোড়া কামুক ভাবে টিপতে ও চুষতে লাগলো। মারিয়ার ভেতরে এক বাসনার সমুদ্র উত্তাল হয়ে উঠছিল… অনি মারিয়ার ঠোঁট চুম্বনে চুম্বনে ভরে দিতে লাগল, নিজের দুই হাতে ওর মুখ ধরে, নিজের জিভের ডগা দিয়ে মারিয়ার ঠোঁটের ওপরে একটা অজানা আল্পনা আঁকতে লাগল। নিজের জিভ মারিয়ার মুখের ভিতরে ঢুকিয়ে দিল। অনির জিভের স্বাদ পেয়ে মারিয়া যেন কেঁপে উঠলো…


অনি আর অপেক্ষা না করে তাড়াতাড়ি মারিয়ার যোনিতে নতুন করে আবিষ্কার করা নিজের প্রকাণ্ড ক্ষুধার্ত লিঙ্গ ঢুকিয়ে দিল। তারপর মারিয়ার ঠোঁট, গাল, মুখ, কপাল, কাঁধ, কান, কানের লতি… সব কামড়ে, চেটে, চুমু খেয়ে ওর সারা শরীরে এক কামনার দাবানল জ্বলিয়ে দিল…


অনি মারিয়ার গালে গাল ঠেকিয়ে শুয়ে পড়ে ধীরে ধীরে নিজের কোমরটা উপর নিচে নাড়াতে লাগল এবং ধীর গতিতে মন্থন শুরু করলো। অনির মৈথুনের স্বাদ মারিয়া তাড়িয়ে তাড়িয়ে উপভোগ করতে লাগলো। অনির মন্থনে মারিয়ার যোনি অভ্যন্তরে কামনার লাভা ফুটতে শুরু করেছে,  যেকোনো সময় এই কামনার আগ্নেয়গিরিতে  এক পরিতুষ্টির বিস্ফোরণ ঘটবে… অনির মৈথুনের গতি বাড়তে লাগল। sex story 2023


শেষে আর ধরে রাখতে না পেরে মারিয়া চিৎকার করে উঠে দ্বিতীয় বার  ক্লাইম্যাক্সে পৌঁছালো… অনিও যেন তার ঠিক পরেই মারিয়ার যোনিগর্ভে বীর্যধারা বর্ষণ করে ওর উপরে শিথিল হয়ে পড়ে রইল কিছুক্ষণের জন্য।

এরপর দুজনে সমুদ্রে জলকেলি করে ফ্রেস  হয়ে জামাকাপড় পড়ে নিল। মারিয়া তার আনা বাস্কেট থেকে লাঞ্চ প্যাকেট বের করে  লাঞ্চ সেরে নিল। মারিয়া ফোন করে বোট চালককে ওদের নিতে আসতে বললো।


বোট আসার আগে অনি মারিয়াকে বারবার ধন্যবাদ জানালো তার অক্ষমতা দূর করার সঠিক পথ দেখানোর জন্য এবং নিজের ভেতরের পৌরষকে জাগ্রত করার জন্য। মারিয়া অনিকে জানায় তার পুরুষাঙ্গ যথেষ্ট বলিষ্ঠ ও মেয়েদের কাছে লোভনীয় , শুধু তাই নয় সে ফোরপ্লের কাজটা অত্যন্ত দক্ষতার সঙ্গে করে , নারী শরীরে কামনার আগুন জ্বালাতে সে ওস্তাদ , শুধুমাত্র তাকে তার বীর্যপাতের সময়টা চিকিৎসার মাধ্যমে বাড়িয়ে নিতে হবে। sex story 2023


অনি মারিয়ার কাছ থেকে এক ডোজ শিলাজিৎ চেয়ে নেয় এবং জানায় আজ রাতেই সে মৌকে তার চরমসুখ দেবে। মারিয়া মুচকি হেসে বলে —

— ” বেস্ট অফ লাক। ”


বোটে চেপে মেন ল্যান্ডে পৌঁছে অনি মারিয়াকে গভীরভাবে আলিঙ্গন করে এবং একটা মিষ্টি চুম্বন উপহার দিয়ে বিদায় জানালো। অনি তার অপেক্ষারত প্রেয়সীর কাছে ফিরে যেতে উদগ্রীব। সে ভাবে আজ রাতে তার এত দিনকার বিবাহিতা স্ত্রীর সঙ্গে প্রকৃত ফুলশয্যা হবে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla panu choti মালতি-শিল্পী-ইন্দ্র ও আমি: – 1




bengali sex stories মালতি-শিল্পী-ইন্দ্র ও আমি – 5




bengali choti story জুলির সঙ্গে এক রাত – 2




boyosko mohila choda রুমি ও বাচ্চা ষাঁড় – 2
