---
title: "sex chat choti ব্যভিচারী ইউজারআইডি – পাসওয়ার্ড"
author: "Anonymous"
publishedDate: "20/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2022/04/new-bengali-choti-golpo-e1651125336268-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex chat choti. মিহির ভার্মা তার আইডি এবং পাসওয়ার্ড দিয়ে লগ ইন করেছে। সুধা অনলাইন ছিল। প্রতিশ্রুতি অনুযায়ী সে তার জন্য অপেক্ষা করছিল। লগ ইন করার সাথে সাথে তার মেসেজ উইন্ডো স্বয়ংক্রিয়ভাবে খ..."
---

bangla sex chat choti. মিহির ভার্মা তার আইডি এবং পাসওয়ার্ড দিয়ে লগ ইন করেছে। সুধা অনলাইন ছিল। প্রতিশ্রুতি অনুযায়ী সে তার জন্য অপেক্ষা করছিল। লগ ইন করার সাথে সাথে তার মেসেজ উইন্ডো স্বয়ংক্রিয়ভাবে খুলে গেল। তার আসল নাম ছিল সুধা।

সুধা- হাই, আমি তোমার জন্য অপেক্ষা করছি।

মিহির- সরি একটু দেরি হয়ে গেল। এক ক্লায়েন্ট বসে ছিল, যাবার নামই নিচ্ছিল না।


সুধা- কোন সমস্যা নেই। বেশি অপেক্ষা করতে হয়নি। আমিও মাত্রই অনলাইনে এসেছি।

মিহির- তুমি তোমার ওয়াদা পূরণ করেছ।

সুধা- কে করব না, এত ভালবেসে আসতে বলেছিলে।

মিহির- বাই দ্য ওয়ে, একটা কথা বলবো?


sex chat choti


সুধা- বল

মিহির- যেদিন জানি আজ তোমার সাথে কথা বলতে যাচ্ছি সেদিন সকাল থেকেই আমার লিঙ্গ দাঁড়িয়ে থাকে।

সুধা- লল…. তো বাড়িতে গুদ আছে, যেয়ে ঢুকিয়ে দাও।

মিহির- আমার বউ? তার চেয়ে ভালো আমি বাথরুমে গিয়ে হাত মারি।


সুধা- তাহলে কি করলে?

মিহির- মানে?

সুধা- হাত মেরেছ?

মিহির- হ্যাঁ, মেরেছি তো। আমি সকাল থেকে ৩ বার মুঠি মেরেছি। sex chat choti


সুধা- মারতে মারতে কি ভাবছিলে?

মিহির- ওই বাস্তবে তোমাকে চুদতে কেমন লাগবে।

সুধা- চিন্তা করবে না। শীঘ্রই জানা যাবে। তোমার ভয় লাগে না?

মিহির- কিসের জন্য?












সুধা- ইউ নেভার নো। হয়তো আমি কোন পাগল সিরিয়াল কিলার টাইপ মেয়ে হতে পারি। অথবা আমার কোন এইডস ধরনের রোগ আছে?

মিহির- ইয়াহ রাইট। হাঃ হাঃ হাঃ

মিহির ভার্মা একটা বড় কোম্পানিতে খুব ভালো পোস্টে আছে। বড় বাড়ি, বড় গাড়ি, ২ সন্তান আর দাম্পত্য জীবন নিয়ে অস্থির। sex chat choti


২২ বছর বয়সে তার বিয়ে হয়েছিল। এমন নয় যে তার বিয়ে নিয়ে তিনি সব সময়ই সমস্যায় ছিল। তার স্ত্রী শিক্ষিত, খুব সুন্দরী এবং ধনী পরিবারের মেয়ে। প্রথম দিকে তাদের দুজনের মধ্যে অনেক সেক্স হত। অনেক বছর পর্যন্ত মিহির প্রতি রাতে বউকে চুদে তবেই ঘুমাতো এবং সকালে প্রথম কাজটি করতো বউয়ের উপর চড়া। কিন্তু সন্তান হওয়ার পর ধীরে ধীরে স্ত্রীর যৌনতার ব্যাপারটা নিভে গেল।


প্রতি রাতের সেক্স এখন সাপ্তাহিক ভিত্তিতে ঘটে এবং তাতেও সে অনুভব করে যে সে একটি সেক্স ডলকে চুদছে। প্রথম কয়েক বছর, সে তার স্ত্রীর মধ্যে একই স্ফুলিঙ্গ তৈরি করার চেষ্টা করে, কিন্তু এটি ব্যর্থ হলে হতাশা শুরু হয়। বেশ্যাবাজি তার নীতির কঠোর পরিপন্থী, তাই যৌন হতাশা ধীরে ধীরে বাড়তে থাকে।


আর এই হতাশার মধ্যেই সে ইন্টারনেটের সাহায্য নেয়। পর্ণ সাইট ভিজিট করা, পর্ণ ভিডিও দেখা, চ্যাটরুমে গিয়ে একটি মেয়েকে খুঁজে তার সাথে নোংরা কথা বলা, তার যৌন জীবন এখানেই সীমাবদ্ধ ছিল। আর একদিন সে এমনই এক চ্যাটরুমে সুধাকে খুঁজে পায়। তার আসল নাম ছিল সুধা। এবং তার পরে, এই জাতীয় জিনিসগুলি আবার চলতে থাকে। sex chat choti


দুজনে সময় ঠিক করে অনলাইনে এসে একে অপরের সঙ্গে আড্ডা দিত। আগে দুজনে শুধু সাইবার সেক্স এবং রোলপ্লে নিয়ে কথা বলত, কিন্তু তারপর ধীরে ধীরে ব্যাপারগুলো যৌনতার বাইরে যেতে শুরু করে। এবং এই সময়েই সুধা তাকে পরামর্শ দিল যে তাদের দুজনের দেখা হওয়া উচিত এবং তারা যেভাবে অনলাইনে সেক্স করে, বাস্তবেও তাই করা উচিত।


মিহির- দেখা করার প্ল্যান তো ঠিক হয়ে গেছে তাই না?


সুধা- হ্যাঁ। তুমি কি হোটেলে রুম বুক করেছ?


মিহির- হ্যা হয়েছে। শনিবার এবং রবিবার।


সুধা- অস্যাম।


মিহির- কালো ব্রা আর প্যান্টি? sex chat choti


সুধা- হ্যাঁ কিনেছি। ঠিক তুমি যেমন বলেছ।


মিহির- আমার তো শুনেই দাড়িয়ে গেছে।


সুধা- আমি কি ঠান্ডা করব?


মিহির- কর।


এই ছিল তাদের দুজনের স্বাভাবিক রুটিন। দুজনে সেক্সের কিছু রোলপ্লে করবে এবং এই দিকে মিহির তার বাঁড়া নাড়াবে আর সুধাও তাকে বলতে বলতে সেও অন্য দিকে গুদে আঙ্গুল দিত। মিহির ওকে অনেকবার জোরাজুরি করেছিল যে দুজনে একে অপরকে দেখে এই কাজটা করুক, কিন্তু সুধা বরাবরই মানা করেছে। তার মতে, দেখা হলেই তাদের একে অপরকে নগ্ন অবস্থায় দেখা উচিত।


সুধা- কয়েকদিন পরই তুমি আমাকে উলঙ্গ দেখবে আমি বিশ্বাস করতে পারছি না।


মিহির- দেখবো না জানেমান, অনেক কিছু করবো। sex chat choti


সুধা- কি কি করবে?


মিহির- তোমাকে বিছানায় ডলবো।


সুধা- এমন না, প্রথম থেকে বলো। কল্পনা কর যে আমি রুমে এসেছি।


মিহির- তুমি রুমে ঢোকার সাথে সাথে রুমের দরজা বন্ধ করে দিলাম।


সুধা- আর আমি এগিয়ে গিয়ে তোমাকে জড়িয়ে ধরলাম।


মিহির- আমি আর অপেক্ষা করছিলাম না তাই কিছু না বলে তোমার ঠোটে ঠোঁট রাখলাম আর এক হাতে তোমার বুকে চেপে ধরলাম।


সুধা- কোনটা? ডান না বাম?


মিহির- ডান। sex chat choti


সুধা- আআআআআহহহ জান। জোরে টিপো।


মিহির- আমি তোমাকে দেয়ালে ঠেলে দিয়ে তোমার ঠোঁট চুষছি আর নিচে দুই হাত দিয়ে তোমার বুক টিপছি।


সুধা- গুদেও বাঁড়া ঘষো না।


মিহির- আমি এখন তোমার জামার উপর দিয়েই তোমার গুদে আমার বাঁড়া ঘষছি।


সুধা- এবার আমার একটা হাত নিচে নিয়ে আমি তোমার বাঁড়াকে আদর করতে লাগলাম।


মিহির- চুষবে না?


সুধা- আমি চুষবো কিন্তু আগে তুমি আমাকে উলঙ্গ করে দাও।


মিহির- এখন আমি তোমাকে আস্তে আস্তে বিছানার দিকে নিয়ে যাচ্ছি আস্তে আস্তে চুমু খেতে খেতে। তোমাকে বিছানায় নিয়ে ধাক্কা দিয়ে বিছানায় ফেলে দিলাম।


সুধা- এবার আমার উপরে উঠো। আমাকে বেশ্যার মত চোদো। sex chat choti


মিহির- বাই দ্য ওয়ে, আমরা যখন বাস্তবে দেখা করব, তখন প্রথমে কী হিসেবে চোদাবে? আমার প্রেমিকা নাকি বেশ্যা?


সুধা – বেশ্যা। প্রথমে আমাকে বেশ্যার মত চুদবে। এমন ভাবে চুদবে যেন আমি কেদে ফেলি।


মিহির- চিন্তা করো না আমার জান। তোমার গুদে ঢুকিয়ে বাঁড়া আর বের করব না। এমন ঠাপ মারব যে ইউ উইল ক্রাই, বোথ ওয়ে, পেইন এন্ড প্লেজার।


সুধা- তুমি কি আমার গুদ চুষবে?


মিহির মোটেও গুদে মুখ দিতে পছন্দ করত না। ভাবতেই বমি এসে যায়। এই কাজটা সে বিছানায় কখনো করেনি।


মিহির- অফ কোর্স। আই উইল লিক ইউর গুদ, এটা ঘষবো, এটা চাটবো, এটার সঙ্গে খেলবো।


সুধা – কিন্তু প্লিজ প্রথমেই পাছায় মারার চেষ্টা করবে না। আমি জানি যে তুমি এটা কতটা চাও।


মিহির- একটা আঙুলও না?


সুধা- না প্লিজ। পাছায় কিছু রাখবে না। sex chat choti


মিহির- ঠিক আছে।


সুধা- ভালো কথা, তুমি দড়ি পেয়েছ?


মিহির- হ্যাঁ পেয়েছি।


সুধা- কুল। আমার বড় ইচ্ছা যে আমি তোমাকে বিছানায় বেঁধে রাখব যাতে তুমি নড়াচড়া করতে না পারো তারপর আমি তোমার উপর চড়ব।


মিহির- আর কি?


সুধা- আর তারপর আমি তোমার ঠোঁটে চুমু খাব, যতক্ষণ আমার মন চায়।


মিহির- আর কি?


সুধা- আর তারপর আমি নিচে নেমে তোমার গলায় চুমু দেব, তোমার বুকে চুমু খাব, তারপর তোমার বোঁটায় আলতো করে কামড় দিব।


মিহির- তারপর?


সুধা- তারপর আস্তে আস্তে নিচে এসে আমার জিভ দিয়ে তোমার পুরো বাঁড়া চাটতে শুরু করব। sex chat choti


মিহির- ওহহহহহহহহহহহহহহ ভগবান…। ভাবতেই এত ভাল লাগছে…।


সুধা- কল্পনা কর… আর তুমি বাধা থাকবে আর নড়তেও পারবে না আর আমি তোমার বাড়া চুষবো আর তুমি কিছুই করতে পারবে না।


মিহির- জানি।


সুধা – এটা আসলে আমার প্রিয় অংশ। আমার একটা বড় ইচ্ছা আছে। আমি তোমাকে বিছানায় বেঁধে দেব, তারপর আমি তোমার চোখের উপর ব্যান্ডেজ বাঁধব তারপর আমি আমার খেলা খেলব…


সেদিন সকালে মিহির যখন ঘুম থেকে উঠল, তখন সে শিশুর মতোই খুশি। আজ সে সুধার সাথে দেখা করতে যাচ্ছে, পুরো উইকএন্ডের জন্য অর্থাৎ আগামী দুই দিনের জন্য। সে মন ভরে সুধাকে চুদবে। বাড়িতে, সে তার স্ত্রীকে বলেছে যে সে একটি ব্যবসায়িক মিটিং এ যাচ্ছে, তবে সম্ভবত না বললেও কিছু সমস্যা হত না। যথারীতি, তার স্ত্রী সকাল থেকে তার বান্ধবীদের সাথে একটি দাতব্য অনুষ্ঠানের পরিকল্পনায় ব্যস্ত ছিল। sex chat choti


সে এত উত্তেজিত ছিল যখন সে বিয়ে করছিল বা বিয়ের প্রথম কয়েক দিনে যখন সে জানত যে সে তার বউয়ের গুদ মারবে এই ভেবে, কিছুক্ষণ পরে তার বাঁড়াটি গুদের ভিতরে যাবে। তার হৃৎপিণ্ড দ্রুত স্পন্দিত হতে থাকে। বাঁড়া এমনভাবে দাড়িয়ে থাকত যে পেন্টে আড়াল করা কঠিন।


আজও সে একই অবস্থা। সকাল থেকে তার দাণ্ডা দাঁড়িয়ে ছিল। তার মনে একটাই কথা ঘুরপাক খাচ্ছিল যে কিছুক্ষন পর সে একটা ঘরে লালসার নোংরা খেলা খেলবে। সে যা করতে চায় তা করতে চলেছে যা স্ত্রীর সাথে কখনই করতে পারেনি। মন ভরে চোদার সময় সে গালি দেবে, সুধাকে যে নামে চায় ডাকবে, যে পজিশনে চায় সে চুদবে, যতক্ষণ সে চায় চুদবে।


সুধা তাকে কথা দিয়েছে যে দুদিন দুজনেই হোটেলের ঘরে নগ্ন থাকবে, কোনো পোশাক পরবে না। মিহিরের একটা ফ্যান্টাসি ছিল আর সেটা হল একটা মেয়ের সাথে উলঙ্গ হয়ে বসে খাবার খাওয়া। সে তার স্ত্রীর কাছে কখনো এমন অনুরোধ করতে পারেনি, কিন্তু যখন সে সুধাকে বলে সে সঙ্গে সঙ্গে রাজি হয়ে গেল।


“আজ তার সাথে প্রথম দেখা হবে, তারপর মুখোমুখি কথা হবে” সে মনে মনে গুনগুন করছিল। “আরে না, কথা না চোদন হতে যাচ্ছে।” মনে মনে হাসে। sex chat choti


দীর্ঘ ৬ মাসেরও বেশি সময় ধরে সুধার সঙ্গে তার কথা হচ্ছিল। মহিলাটি তার মনের কথা পড়ত যেন সে তাকে চেনে। প্রথমে মিহির ভয় পেয়েছিল যে এটা কোন ছেলে না তো যে ঠাট্টা করছে কারণ সে নিজেকে কখনো দেখায়নি। কিন্তু তারপর ধীরে ধীরে সে নিশ্চিত হন যে সে একজন মহিলা। প্রথমে দুজনেই অনলাইনে আসে, সাইবার সেক্স করতে করতে এবং মিহিরের মুঠি মারতে মারতে তারপর ধীরে ধীরে সুধা সেক্স নিয়ে ঘুরতে থাকে।


তারপর কথা বার্তা সেক্সের বাইরে চলে গেল এবং তাদের দুজনের সম্পর্কে, তারা বিছানায় কী পছন্দ করে, কী করে না, কি রকম সেক্সের দরকার আর মিহির অবাক হয়ে গেল যে যাই বলুক না কেন সুধা ওকে তার পছন্দও বলে দিয়েছে। প্রতিটি নোংরা ইচ্ছাতেই সে বলেছিল যে যদি কখনও দেখা হয় তবে মিহির তার সাথে এটি করতে পারে। তারপর বিষয় যৌনতা থেকে দুজনের ব্যক্তিগত জীবনে স্থানান্তরিত হয়। কথায় কথায় সুধা মিহির সম্পর্কে কিছুটা জানতে পেরেছিল, কিন্তু সে সুধার সম্পর্কে কিছুই জানে না। সে কে, কোথায় থাকে, কী করে, কিছুই না। sex chat choti


“যেমন টা সে বলেছে, সে একজন সিরিয়াল কিলারও হতে পারে” তার মনে পড়ে গেল সেই কথাটা। মনে মনে হেসে উঠে।


“ঠিক আছে বেটা” সে নিজের মেয়ের মাথায় চুমু খেয়ে বলে “সোমবার দেখা হবে।”


স্ত্রী কোন একটা চ্যারিটি কাজে ব্যস্ত ছিল এবং সে আসার আগেই মিহির চলে যেতে চেয়েছিল। প্রায় ৩ ঘন্টা পরে, তার গাড়ি একটি হোটেলের লবিতে এসে থামল।


গাড়ি থেকে নেমে প্রথমে সোজা ওয়াশরুমে চলে যায়। নিজেকে আয়নায় দেখে, নিজের উপর ডিওডোরেন্ট ছিটায়, মুখে মাউথ ফ্রেশনার স্প্রে করে বারে পৌঁছে গেল।


যেমনটি তারা উভয়ে ডিসাইড করেছিল, সে টেবিল ৭ এ বসে আসে। সুধার পিঠ ছিল মিহিরের দিকে কিন্তু সে বুঝতে পারে কারন সে একটা কালো শাড়ি পরেছে।


মিহিরের একটা ফ্যান্টাসি ছিল যে মহিলা কালো শাড়ি, কালো ব্লাউজ, কালো পেটিকোট, কালো ব্রা এবং কালো প্যান্টিতে থাকবে। আর সে কোনও পোশাক না খুলে, কেবল মহিলাকে ঝিকাবে, তারপরে কালো ব্রা এবং কালো পেটিকোট উপড়ে উঠাবে, কালো প্যান্টটি নীচে নামাবে আর তারপর পিছন থেকে নিজের বাঁড়া ঢুকাবে। সামনে থেকে ওই মহিলার কালো ব্লাউজের বোতাম খোলা থাকবে, স্তন দুটো কালো ব্রা থেকে লটকে থাকবে। sex chat choti


এটা ছিল তার ব্লাক ফ্যান্টাসি আর যখন সে সুধার সাথে এ বিষয়ে কথা বলে, সে তখনই রাজি হয়ে যায়। এবং আজ প্রতিশ্রুতি অনুযায়ী, সে কালো পোশাক পরে এসেছে। তার কাছে কোন ব্যাগ ছিল না কিন্তু মিহির অনুমান করে যে ব্যাগটি অবশ্যই ইতিমধ্যে রুমে চলে গেছে কারণ রুম বুক করা ছিল এবং সে নম্বরটি জানে। মিহিরও হোটেলে এসে তার জিনিসপত্র বেল-বয়ের হাতে ঘরে পাঠিয়ে দিয়ে বারে এসেছে।


সে নিজেও কালো স্যুটে ছিল। কালো কোট, কালো ভ্যাস্ট, নীল শার্ট, এবং নিচে ট্রাউজার। সুধার অনুরোধে প্যান্টের নিচে গোলাপি রঙের জাঙ্গিয়া। হাঁটতে হাঁটতে সে সুধার পিছনে এসে তার কাঁধে হাত রাখল।


“সুধা?” সে বলে।


শব্দে মহিলাটি ঘুরে সোজা হয়ে দাঁড়াল। আর পরের মুহুর্তে দুজনের মুখ সাদা হয়ে গেল।


“তুমি?” দুজনের মুখ থেকে একযোগে বেরিয়ে এল।


মিহিরের সামনে কালো শাড়িতে তার নিজের স্ত্রী স্নেহা দাড়ানো।


শেষ।


শাশুড়ি মাগীর চোদন দুনিয়া-প্রথম পর্ব


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






new bengali choti golpo সেই বাড়িটা ! – 19 লেখক -বাবান




bangla choti golpo মন্দের ভালো – 6 by nextpage




new bengali choti মন্দের ভালো – 8: মেঘ রোদ্দুর by nextpage




bangla chotigolpo চাচা শুশুরের সাথে যৌন সংসার –  ৪ by nipa akter
