---
title: "sex choti golpo সুখের পারিবারিক চোদাচুদি-০৫"
author: "Anonymous"
publishedDate: "09/04/2024"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "choti golpo 2020", "incest choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda", "বাবা-মা-ছেলে", "মা-ছেলে", "স্বামী-স্ত্রী"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/09/maa-ke-chuda-golpo-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex choti golpo. রত্না আন্টি নিজের ছেলে,বান্ধবী আর তার ছেলের সাথে মম সোয়াপ গ্রুপ সেক্স করার পর থেকে গ্রুপ সেক্সের প্রতি দুর্বলতা তৈরি হয়েছে। আন্টি নিজের স্বামী,ছেলেকে দিয়ে একসাথে থ্রিসাম সেক্স..."
---

bangla sex choti golpo. রত্না আন্টি নিজের ছেলে,বান্ধবী আর তার ছেলের সাথে মম সোয়াপ গ্রুপ সেক্স করার পর থেকে গ্রুপ সেক্সের প্রতি দুর্বলতা তৈরি হয়েছে। আন্টি নিজের স্বামী,ছেলেকে দিয়ে একসাথে থ্রিসাম সেক্স করার ইচ্ছার কথা মাকে জানায়। মা আন্টিকে নিজের স্বামী ছেলের সাথে থ্রিসাম সেক্স করার অভিজ্ঞতা জানায়। আন্টি মার কথা শুনে অনেক এক্সাইটেড হয়ে পড়ে। 


সুখের পারিবারিক চোদাচুদি -৪




রত্না আন্টি অনিল আংকেলের সাথে পরেরদিন সকালে ঘুম থেকে উঠে বিছানায় শুয়ে আছে, আন্টি রাতে ঘুমানোর সময় শুধু ব্রা পেন্টি পরে ঘুমায়। তারা দুইজনই অর্ধনগ্নাবস্থায়। আন্টি আংকেলের নেতানো বাঁড়া ধরে হ্যান্ডজব দিতে থাকে। আংকেল আন্টিকে বলে- 


অনিল: আজ এত সকাল সকাল! ব্যাপার কি।


sex choti golpo


রত্না: গুদটা কেমন খাই খাই করছে, পারলে ২ টা ধোন একসাথে গুদে নিতাম।












অনিল: সুবীরকে ডাকতাম, ওতো সারারাত মৌসুমিকে চুদে ঘুমিয়েছে, 


রত্না: তোমাকে একটা কথা বলব?


অনিল: কী সোনা?


রত্না: আমি জানো মৌসুমির  সাথে ছেলেবদল করে কাল বিকালে চুদিয়েছি। এমনকি আমাদের দেবুকে দিয়েও গুদ মারিয়েছি। তারপর থেকে তোমাকে আর দেবুকে নিয়ে চোদার প্রবল ইচ্ছা আমার।




অনিল আংকেল অবাক হয়ে রাগ রাগ ভাব দেখালেও মনে মনে ঠিকই খুশি হয়েছে নিজের ছেলের চোদার কথা শুনে। তখন রত্না আন্টি অনিল আংকেলকে বলে


রত্না: জানো মৌসুমি সুবীর ওদের ছেলের সাথে থ্রিসাম সেক্স করে। sex choti golpo




অনিল: দেখি আমাদের দেবুকে ডাকো দেখি কত মাগিখোর হয়েছে দেখি।


অনিল আংকেল দেবুকে ফোন করে নিজের ঘরে ডেকে আনলেন।দেবু ওর মা বাবার ঘরে এসে দেখে ওর মা ব্রা পেন্টি পরা, বাবা উদাম লেংটা, বাঁড়া কিঞ্চিত খাড়ানো। আংকেল দেবুকে জিজ্ঞাসা করে


অনিল: তুই নাকি রত্না, মৌসুমিকে রোহনের সাথে চুদেছিস?


দেবু: হ্যা বাবা।


অনিল: কেমন লাগল চুদতে।


দেবু লজ্জাসূচক হাসি হেসে বলে


দেবু: অনেক মজা।


অনিল: তুই কি জানিস তুই কত বড় অন্যায় করেছিস। sex choti golpo




দেবু: আসলে বাবা একদিন কলেজ থেকে বাড়ি ফিরে দেখি তুমি মাকে আচ্ছামত নিংড়ে চুদছ, মার সেক্সি বডির দুধ,গুদ, দেখে আমি মাকে চোদার প্লান করি, শেষমেশ গতকাল বিকালে মাকে চোদার ইচ্ছা পূর্ণ হল।


অনিল: তা এখন তোর মাকে চুদে দেখা আমার সামনে।


রত্না আন্টি আর দেবু এ কথা শুনে অনেক অবাক ও আনন্দিত হল। আন্টি আংকেলকে বলে


রত্না: তুমি কি করবে শুনি?


অনিল: আমি দেখব আর খিস্তি দেব, দরকার হলে চোদব তোমাকে। তা শুরু করো তোমরা। 




আন্টি দেবুর পায়জামা খুলে ধোনটা হাতে নিয়ে নাড়াতে থাকল। আংকেল পাশে বসে নিজের ধোনে হাত বুলাচ্ছে। দেবুর ধোন বের করে আন্টি ব্লোজব দিতে থাকে। আংকেল আন্টির ব্রা-পেন্টি আন্টির পেছন থেকে খুলে শুকতে আর চাটতে থাকে। আন্টির দুধ, গুদ এখন স্বামী পুত্রের সামনে উন্মুক্ত। আন্টি দেবুর ৫.৫ ইঞ্চির ধোন নিয়ে দুই দুধের মাঝে নিয়ে উঠানামা করাতে থাকে।আংকেল পেছন থেকে আন্টির গুদে উংলি শুরু করে। sex choti golpo




দেবুর ধোন ব্লোজব শেষে আন্টি আংকেলকে 


রত্না:দেখো তোমার ছেলে কিভাবে চোদে আমায়




আন্টি তখন কাত হয়ে শুয়ে পা উঁচু করে গুদ ফাঁক করে দেবুকে বলল


রত্না: দেবু আমার সোনা ছেলে, মার গুদে ধোন ঢোকা।


দেবু তখনই ওর মার গুদে বাঁড়া ঢুকিয়ে ঠাপাতে থাকে, আংকেল নিজের স্ত্রীকে এর আগে পরপুরুষের সাথে চোদাতে দেখলেও আজকের ব্যাপারটা কেমন যেন শিহরিত করে তোলে, আংকেল মা ছেলের চোদাচুদি দেখে ধোন খিচতে শুরু করে, কিছুক্ষন পর দেবু আন্টিকে ডগি স্টাইলে চোদা শুরু করে, তখন আন্টির বড় টাইট দুধ নিচের দিকে ঝুলে লাফাতে থাকে। sex choti golpo




কিছুক্ষণ পরে আংকেল নিজের ধোন আন্টির মুখে দিয়ে চুষাতে থাকে, এ অবস্থায় দেবু ওর মাল গুদের ভিতর ফেলে, দেবুর মালের গরম পেয়ে আন্টিও অনেক তেতে উঠে, কিন্তু আন্টির জলমোচন


হলো না। এদিকে আন্টির ব্লোজব নিতে নিতে আংকেল দুধ দুইটা ধরে চাটতে থাকে। আন্টি দেবুর মাল আঙ্গুল দিয়ে মাল বের করে চাটা দিল।


অনিল:এবার তোর মার গুদটা আমি একটু মারি তো দেখি




আংকেল তখন আন্টিকে শুইয়ে সাইডচোদা দিতে থাকে, এভাবে প্রায় কিছুক্ষণ চোদার পরে আন্টির জল খসেছে, চোদার সময় রত্না আন্টির দুধগুলা খুব জোরে লাফাচ্ছিল। আন্টি একটু জিরিয়ে নিয়ে মিশনারী পজিশনে আংকেলের ঘাড়ে পা উঠিয়ে চোদা খেতে থাকে, প্রায় ১৫ মিনিট পরে আংকেল আন্টির গুদের ভিতর ধোন চেপে ধরে মাল ফেলে দিল। sex choti golpo




আন্টি তখন বলে-


রত্না: আজ আমার অনেক সুখের দিন, আমার গুদে স্বামী ছেলের  মাল ঢুকেছে। 


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






maa ke chuda কামাগ্নি- 2 By Kamonamona




maa apu choda ভোদায় চুমু




new incest choti আমার পেটে ছেলের সন্তান 4 (সমাপ্ত)




paribarik sex সুহানি ৭ম পর্বঃ পারিবারিক ইতিহাস
