---
title: "sex golpo panu এস টি সেক্স – 1"
author: "Anonymous"
publishedDate: "18/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/12/latest-panu-golpo-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex golpo panu choti. সল্টলেক সেক্টর ফাইভ থেকে টালিগঞ্জের করুণাময়ী অবধি একটি ভীষন জনপ্রিয় বাসরুট হলো “এসটি সিক্স”, যাকে এর নিত্যযাত্রীরা আদর করে “এসটি সেক্স” বলে ডাকে। এইধরনের নামকরণর যথার্থতা..."
---

bangla sex golpo panu choti. সল্টলেক সেক্টর ফাইভ থেকে টালিগঞ্জের করুণাময়ী অবধি একটি ভীষন জনপ্রিয় বাসরুট হলো “এসটি সিক্স”, যাকে এর নিত্যযাত্রীরা আদর করে “এসটি সেক্স” বলে ডাকে। এইধরনের নামকরণর যথার্থতা খুঁজে পাওয়া যায় যখন অফিসটাইমে, বিশেষ করে সন্ধ্যাবেলা সল্টলেক থেকে টালিগঞ্জগামী বাসে ওয়ান এক্স নীলছবির ট্রেলার দেখা যায়। সল্টলেক সেক্টর ফাইভের ফিলিপস মোড় থেকে সামান্য দুরে রাজ্য সরকারের বাসডিপো থেকে বাসটি ছাড়ে।


এই বাসডিপোর বাইরে, কতগুলি খাবারের দোকানের ঝুপড়ি আছে এবং এরপাশেই কিছু পুরনো, পরিত্যক্ত বাস দাড়িয়ে থাকে। একটু রাতের দিকে এইসব ঝুপড়ির পিছনদিকে এবং পরিত্যক্ত বাসগুলিতে টুএক্স সিনেমার শ্যুটিং হয়। আর থ্রি এক্স পর্ন! সেটা জানতে গেলে আপনাকে আর একটু অপেক্ষা করতে হবে।এ এক আজব বাসরুট। অফিসটাইমে (টালিগঞ্জের করুণাময়ী থেকে সকাল সাড়ে সাতটা থেকে সাড়ে নটা এবং সল্টলেক সেক্টর ফাইভ থেকে সন্ধ্যা ছটা থেকে আটটা অবধি যে বাসগুলি ছাড়ে) এর নিত্যযাত্রী মোটামুটি ৯৯%, ফ্লাইং প্যাসেঞ্জার নেই বললেই চলে।


sex golpo panu


আগেই বলেছি এই বাসরুটটি অত্যন্ত জনপ্রিয়, তাই অফিসটাইমে আক্ষরিক অর্থেই তিলধারণের জায়গা থাকে না। অনেক নিত্যযাত্রী মহিলাই এই বাসে অনেকটা পথ ঝুলে যায়। আর এই ঝুলন্ত মহিলাদের বুকে-কোমরে-পাছায় হাত দিয়ে জড়িয়ে ধরে রাখার জন্য, যাতে তারা পড়ে না যায়, সদা তৎপর একদল যুবক (যাদের বয়স ২৫ থেকে ৪০-এর মধ্যে, যাদের ওই ঝুলন্ত মেয়েরা দাদা বলে) এবং কিছু ততোটা যুবক নয় ব্যক্তি (যাদের বয়স ৪০ থেকে ৫০-এর মধ্যে, যাদের ওই ঝুলন্ত মেয়েরা কাকু বলে)।


ঝুলন্ত মেয়েদের রক্ষাকর্তা এইসব ব্যক্তিদের মধ্যেও তৎপরতার দিক দিয়ে, কাকুরা দাদাদের থেকে অনেকটাই এগিয়ে। একটু খেয়াল করলেই বোঝা যাবে, এই মহিলাদের যে এইভাবে ঝুলে ঝুলে যেতে হয় তারজন্যও এইসব কাকু এবং দাদারাই দায়ী; তারা এমনভাবে ভিড় করে পাদানিতে দাড়িয়ে থাকে, যাতে করে মেয়েগুলি উপরে উঠতে না পারে এবং ঝুলে যেতে বাধ্য হয়। এর ফলে এদের রক্ষার নামে এদের বুক-কোমর-পাছা ছুঁয়ে-ধরে-চটকে যাওয়া যায়। sex golpo panu


পাদানি থেকে উঠেই যে জায়গাটা, যেখান থেকে বাসের সামনের দিকে বা পিছনের দিকে যাওয়া যায়, সেখানে ভীড় করে দাড়িয়ে থাকেন আরো কিছু ভদ্র(!)লোক, যারা পাদানিতে যাওয়ার রিস্ক নিতে রাজী নন, বা যাদের অতোটা শারিরীক ক্ষমতা নেই, কিন্তু সহযাত্রিনীর স্পর্শসুখের বখরা ছাড়তে রাজী নন। “একটুকু ছোঁয়া” লাগাতেও তারা বিশ্বাসী নন।












বগলের তলা দিয়ে হাত গলিয়ে মাইয়ে মোচড় দেওয়া, তলপেটে হাত বোলাতে বোলাতে নাভীর গর্তে আঙ্গুলচোদা করা থেকে শুরু করে ভারী পাছার খাঁজে ল্যাওড়াটা সেটিং করে, বাসের ঝাকুনির তালে তালে ঠাপ মেরে ফ্যাদা ফেলা, এ সবই তাদের নিত্যনৈমিত্তিক কর্মসূচীর মধ্যেই পড়ে।


যে সকল পুরুষ যাত্রীর এই রুটে অন্তঃত তিনবছর, একইসময়ের নির্দিষ্ট বাসে যাওয়ার রেকর্ড আছে এবং যাদের বয়স পয়তাল্লিশের বেশী, তারাই এই অধিক সুযোগসুবিধাপ্রাপ্ত বা হাইলি প্রিভিলেজড শ্রেণীর অন্তর্ভুক্তির দাবী করতে পারে। এই বিষয়ে যৌথ সিদ্ধান্ত নেওয়া হয় যাত্রী সহায়ক কমিটির অবৈতনিক যুগ্ম সম্পাদক জনি লিভার ও টুনটুনদি এবং সল্টলেক ও করুণাময়ী টারমিনাসের স্টার্টার যথাক্রমে লকাইদা এবং পটাং-এর দ্বারা। sex golpo panu


ডবকা ছুঁড়িদের লদকা পাছা এবং সেক্সি আধবুড়িদের চুস্কি পোঁদ যদি হয় এই বাসরুটের সম্পদ, তবে বোনচোদা দাদা, ভাইঝির মাইটেপা কাকা, ঝাঁটু জ্যেঠু এবং চোদু দাদুদের গরম বীর্য্য হলো এই রুটের ঐশ্বর্য্য। মহিলাদের শাড়ীতে, সালোয়ারে, স্কার্টে, মিনিতে, জিনসে ক্যাপরিতে যা ছাপ ফেলে যায়। স্বামীজী বলেছিলেন, “ওরে এসেছিস যখন, একটা দাগ রেখে যা ……..”। স্বামীজীর পরামর্শ অনুযায়ী এইসব পুরুষেরা পরনারীর পোষাকে পৌরুষের নির্যাসের দাগ রেখে যান।


এই বাসরুটের খ্যাতির মুকুটে পালক হলো বাসের চালক অথবা ড্রাইভাররা। স্থলপথে গাড়ী চালালেও নিজেরা ভ্রমন করেন কেউ বায়ূপথে, কেউ বা জলপথে। পূর্ববর্ণিত ঝুপড়িগুলোর পিছনে বা পরিত্যক্ত বাসের ভিতরে বাবা বিশ্বনাথের প্রসাদ চড়িয়ে বা ‘দাদা’র অবাক জলপান করে এমন ‘জোস’ এসে যায় তাদের, যে তারা কলকাতার জনবহুল রাস্তায় ঢাউস আকারের সরকারী বাস চালাচ্ছেন, না ফরমূলা ওয়ানের কার রেসিং করছেন, বোঝাই মুশকিল। sex golpo panu


টাচউড কোনো বড়োসড়ো আ্যক্সিডেন্ট যে হয় না তা ওই বাবা বিশ্বনাথের কৃপা এবং ‘দাদা’র আশীর্বাদ। সময়ানুবর্তিতা, অপেক্ষাকৃত কম ভাড়া এবং নারীদেহের স্পর্শসুখ ছাড়াও অফিসটাইমে তাড়াতাড়ি অফিস পৌঁছানো এবং বাড়ী ফেরাও এই রুটের জনপ্রিয়তা এবং তদ্জনিত অত্যাধিক ভীড়ের একটা বড়ো কারণ।এই বাসরুটের বর্ণনা করতে গিয়ে যাদের কথা না বললেই নয়, তারা হলো কন্ডাকটর, যাদের হাবভাব কোনো ধর্মীয় প্রতিষ্ঠানের রেক্টরের থেকে কম কিছু নয়। এই রুটের সর্বনিম্ন ভাড়া সাত টাকা এবং সর্বোচ্চ চোদ্দ টাকা।


সাত থেকে দশ টাকা ভাড়ার যাত্রী খুবই কম। সাধারনতঃ এগারো থেকে চোদ্দ টাকার প্যাসেঞ্জারই বেশী। লক্ষ্য করলে দেখা যাবে বেশীরভাগ মেয়েই দশ টাকার একটি নোট ধরিয়ে নেমে যায়। তাহলে বকি ভাড়া কন্ডাকটর সাহেব উসুল করেন কি করে? এর একটি সহজ উপায় আছে। নামবার পথে ঠিক মাঝখানে একটি রড আছে; কন্ডাকটর একপাশে দাড়িয়ে থাকেন ওই রডে হাত রেখে। sex golpo panu


যে সব মেয়েরা কম ভাড়া দিয়ে যেতে আগ্রহী (বেশীরভাগই তাই), তাদের কন্ডাকটর সাহেবের পাশ দিয়েই নামতে হবে এবং যে যতো টাকা কম দিচ্ছে, ততোবার চুঁচীর বোঁটাটা রডে রাখা কন্ডাকটর সাহেবের হাতে ছুঁয়ে যেতে হবে। যেমন যার ভাড়া ১১ টাকা, সে দশ টাকা দিয়ে যেতে চাইলে, একবার বোঁটা ছুঁয়ে যেতে হবে, ১২ হলে দুইবার এইভাবে। আর যদি পুরো ভাড়াটাই মকুব করাতে চায় কোনো মেয়ে, তবে তাকে তার গাড়টাকে কন্ডাকটরের ধনে সেটিং করে যেতে হবে, ততো মিনিট, যতো টাকা তার ভাড়া।


যদি কন্ডাকটর সাহেবের ধন অন্য কোনো মেয়ের পাছা দ্বারা অকুপায়েড থাকে, তাহলে কোনো দাদা-কাকু-জ্যেঠু-দাদুর ধন বুক করে নিতে হবে, সেই ভাড়াটা দিয়ে দেবে। আর যদি কোনো মেয়ে পার্মানেন্টলি ফ্রি পাস পেতে চায় তবে তাকে কন্ডাকটর/ স্টার্টারের  সঙ্গে মাঝে মাঝেই ঝুপড়িগুলোর পিছনে বা পরিত্যক্ত বাসের ভিতরে লুডু খেলতে যেতে হবে।  এই ধরনের ফ্রি পাসের অধিকারিনী অবশ্য খুবই কম মেয়ে, যার মধ্যে একজন ঝুম, আমার এই গল্পের নায়িকা। sex golpo panu


এ এক আজব বাসরুট। এখানে কন্ডাকটররা ছেঁড়েন – টিকিট; যাত্রীরা ঠেকান – ভাড়া (যদিও উচ্চারন করেন বাঁড়া)। এই রুটের অধিকাংশ মহিলা যাত্রী কল সেন্টার বা বিপিওর টেলিকলার, অথবা বড়ো বড়ো আইটি কোম্পানিগুলোর মাস্টার রোল ডেটা এন্ট্রি অপারেটর। পুরুষ যাত্রীরা মূলতঃ এই আইটি হাবের বিভিন্ন বেসরকারি সংস্থাগুলির নিম্নগোত্রের কর্মী। এদের মাসিক আয় ছয় হাজার থেকে পনেরো হাজারের মধ্যেই ঘোরফেরা করে।


আজকের দিনে এই স্বল্প আয়ে সংসার চালানো কতোটা কষ্টকর, ভূক্তভোগী মাত্রই জানেন। ফলে বাসের ভাড়া ফাঁকি দেওয়ার একটা স্বাভাবিক প্রবণতা এদের মধ্যে থাকেই।

পাঠকদের মনে নিশ্চয় প্রশ্ন উঠছে, “এই ব্যাটা নীল, ঢপ মারার জায়গা পাও না? সামান্য বাসের ভাড়া বাঁচানোর জন্য মহিলা যাত্রীরা সেক্সুয়াল হ্যারাসমেন্ট মেনে নেন?” ধীরে, পাঠকবন্ধু ধীরে। sex golpo panu


আপনাদের সব কৌতুহলের জবাব দেবো। প্রথমেই আপনাদের কাছে প্রশ্ন রাখি, “সল্ট লেক সেক্টর ফাইভ অর্থ্যাৎ নবদিগন্ত আজকের দিনে কিসের জন্য বিখ্যাত”? কি বললেন? আইটি হাবের জন্য? হাসালেন মশাই। পুনে-ব্যাঙ্গালুরু-নয়ডার কথা তো বাদই দিলাম, সেকেন্দ্রাবাদ বা আহমেদাবাদের আইটি হাবের কাছেও কলকাতার এই মাচ-আ্যডভার্টাইজড আইটি হাব নিতান্তই নাদান।


যে মালটিন্যাশানাল কম্পানিগুলি এখনও এখান থেকে পাততাড়ি গোটান নি, তারা প্রধানত এখানকার চিপ লেবার দিয়ে কিছু রুটিন জব, কিছু ডেটা এন্ট্রির কাজ করান। সফ্টওয়্যার ডেভেলপমেন্টের কাজ হয় না বললেই চলে। কলসেন্টার এবং বিপিওগুলিও মূলতঃ সস্তার শ্রমিকের উপরেই টিঁকে আছে। সুতরাং সেক্টর ফাইভের আই টি সেক্টর যে কর্মসংস্থানের কোনো নবদিগন্ত নয়, সে কথা বলাই বাহুল্য।

হাতির দুটো দাঁত থাকে জানেন তো। sex golpo panu


এক খানে কে লিয়ে, এক দিখানে কে লিয়ে। সেক্টর ফাইভের অধিকাংশ মহিলা কর্মীদেরও সেইরকম দুটো উপার্জনের রাস্তা আছে। একটা পরিবার এবং আত্মীয় পরিজন, বন্ধুবান্ধবদের কাছে বলার জন্য, কল সেন্টার বা আইটি কোম্পানির কোনো ছোটখাটো চাকরি। অপরটি পৃথিবীর ইতিহাসের আদিমতম ব্যবসা – বেশ্যাবৃত্তি।


সোনাগাছি, হাড়কাটা বা ফ্রি স্কুল স্ট্রীটের পতিতাদের সঙ্গে সেক্টর ফাইভের এইসব মহিলাদের সঙ্গে পার্থক্য একটাই, যে সমাজের চোখে যদিও এরা গৃহস্থ নারী, কিন্তু কাপড় খুলতে বা শায়া তুলতে এদের তৎপরতা কোনো গণিকার থেকে কম নয়। ফলে এইসব মেয়েদের রোজগার সাদা পথে দশ/বারো হাজার হলেও, শরীরের কয়েকটি ছিদ্র নিয়মিত ভাড়া দিয়ে অনেকেরই মাসিক উপার্জন পঞ্চাশ হাজার ছাড়িয়ে যায়। আর সেই কারণেই সেক্টর ফাইভের নতুন খ্যাতি শহরের নয়া রেড লাইট এরিয়া হিসাবে। sex golpo panu


এইসব মেয়েদের ক্লায়েন্ট জোটে কিভাবে? এইখানেই উত্তর পেয়ে যাবেন আপনার প্রশ্নের। এদের সহকর্মি এবং সহযাত্রি পুরুষ এবং বুড়িয়ে যাওয়া কিছু মহিলা এই মধ্যস্থতাকারী বা যাকে সাদা বাংলায় দালাল বলে, সেই কাজটি করে থাকেন। এর বদলে তারা কিছু কমিশন এবং বাসে বুক-পাছার স্পর্শসুখ পেয়ে থাকেন। সারা বিশ্বজুড়ে অর্থনৈতিক মন্দার ফলে মুখ থুবড়ে পড়া সফ্টওয়্যার ইন্ডাস্ট্রির উপর নির্ভরশীল মানুষদের এইভাবে খড়কুটো ধরে ভেসে থাকার চেষ্টা।


কলকাতার সফিস্টিকেটেড ভোগী এবং লম্পট সমাজও আজ রেজিস্টার্ড রুপোজীবিদের থেকে মুখ ফিরিয়ে এইসব হাফ-গেরস্থ মেয়েদের উপর নজর দিয়েছে। এদের মধ্যে একটা পাশের বাড়ির মেয়ে (girl next door)-সুলভ ব্যাপার আছে, আবার চোশণ- চোদনেও এরা অতি পারদর্শিনী। এদের নিয়ে, গার্লফ্রেন্ড সাজিয়ে নাইট ক্লাব নিয়ে যাওয়া যায়, আবার সিথিতে সিঁদুর পড়িয়ে, বউ সাজিয়ে বকখালি-গাদিয়ারা-দীঘা-মন্দারমনি যাওয়া যায়। sex golpo panu


আর যদি এক সন্ধ্যার বাসর সাজাতে চান, তাহলে সল্ট লেক, নিউ টাউন, বাইপাশের ধারের অসংখ্য খালি তো আছেই। কেয়ারটেকারকে সামান্য পয়সা দিয়েই, “আইটি”র ভাইটির মাধ্যমে কোনো কল-সেন্টারের কল গার্লকে কল করে নিয়ে নিজের বল দুটি চাটান এবং তার বলগুলো চুষুন। অথবা সফ্টওয়্যারের কোনো সফ্ট মেয়ের সফ্টেস্ট জায়গায় আপনার রকহার্ড জিনিষটা ঢুকিয়ে দিয়ে সফ্টলি পুশ করতে করতে তার পুসিতে আপনার দই ঝেড়ে দিন। সব মিলিয়ে কলকাতার ফুর্তিবাজদের আজ একটাই ঠিকানা – সল্ট লেক সেক্টর ফাইভ।


ছেলেচোদানী খাংকি শ্বাশুড়ি


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






latest panu golpo আলোর কাহিনী -6




incest bangla golpo ঘরের মধ্যে ভালোবাসা – 2




baba meye choda chudi রক্তের টান




bengali chotikahani পরিবর্তন দ্বিতীয় পর্ব – 4
