---
title: "sex stories আমিনা কাজী -4 by apu008"
author: "Anonymous"
publishedDate: "24/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/04/maa-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex stories. পরের দুই দিন রশিদ একাই সাইটে যান। আমি সানজিদা আর মনুর সাথে বাসায় থাকতাম যাতে সানজিদা মনুর চোদা খেতে পারে। দুই দিনে সানজিদার সঙ্গে ষোলবার সেক্স করেছে মনু। সানজিদার গুদের মুখটা একবা..."
---

bangla sex stories. পরের দুই দিন রশিদ একাই সাইটে যান। আমি সানজিদা আর মনুর সাথে বাসায় থাকতাম যাতে সানজিদা মনুর চোদা খেতে পারে। দুই দিনে সানজিদার সঙ্গে ষোলবার সেক্স করেছে মনু। সানজিদার গুদের মুখটা একবারেই খুলে গেল। কিন্তু তারপরও তার হাঁটতে সমস্যা হচ্ছিল। মনুর চোদা খেয়ে ওর গুদটা ফুলে উঠে ডাবল রুটির মত ফুলে উঠেছিল। ওই দুই দিনে মনুকে একবারও চোদা খেতে পাইনি, শুধু সানজিদা চোদা খেতে থাকে। আমিও চোদা খেয়ে অনেক মজা পেতে চাইলাম।


[
সমস্ত পর্ব


আমিনা কাজী -3 by apu008
]


আমি ভাবলাম অন্য একজনের ব্যবস্থা করা উচিত। তাহলে আমরা দুজনেই অনেক বেশি সেক্স উপভোগ করতে পারব। তৃতীয় দিন রশিদের সাথে অন্য সাইটে গেলাম। ওই জায়গাটি ছিল উপজাতীয় এলাকায়। সানজিদা আর মনু বাসায় ছিল। আমি সেই সাইটে একজন লোককেও দেখেছি। তিনি একজন উপজাতীয় ছিলেন এবং তার গায়ের রং কালো কিন্তু তিনি খুব শক্ত সমত্থ। আমি তার বাঁড়া দেখতে পেলাম মনুর বাঁড়ার চেয়ে মোটা আর লম্বা। আমি রশিদকে বলেছিলাম ওকেও বাসায় কাজে রাখতে। রশিদের সঙ্গে কথা হলে তিনি রাজি হন। তার নাম ছিল ঝাব্রু। তিনি আমাদের সঙ্গে বাড়িতে আসে।


sex stories


যখন তিনি জানতে পারলেন যে তার আমাকে এবং সানজিদাকে চুদতে হবে, তিনি অস্বীকার করলেন। আমি তাকে কারণ জিজ্ঞেস করলে সে বলল, “আমার বাঁড়াটা অনেক লম্বা আর মোটা। এক ঘন্টার আগে বীর্যপাত করতে পারি না। আমি ইতিমধ্যে দুটি মেয়েকে চুদেছি। এক চোদনে তার গুদ খারাপভাবে ছিঁড়ে গিয়েছিল এবং তাকে হাসপাতালে ভর্তি করতে হয়েছিল। এর পর আমি শপথ করেছিলাম যে আমি আর কাউকে চুদব না!”

আমি বললাম, “ঠিক আছে, মনুর বাঁড়াটা দেখ। আমরা দুজনেই খুব আরামে ওর বাঁড়া নিয়ে অনেক মজা করি।


আমি মনুকে বললাম, “তুমি ঝাব্রুকে তোমার বাঁড়া দেখাও!”

মনু তার বাঁড়াটা ঝাব্রুর কাছে দেখালে ঝাব্রু বলল, “এর বাঁড়াটা আমার বাঁড়ার চেয়ে অনেক পাতলা আর ছোট।”

আমি ঝাব্রুকে বললাম, “আমাকেও দেখতে দাও তোমার বাঁড়া কেমন?”

তিনি বললেন, “হ্যাঁ, আমি অবশ্যই আমার বাঁড়া দেখাতে পারি তবে আমি তোমাদের দুজনকে চুদব না!” sex stories


ঝাব্রু তার হাফপ্যান্ট খুলে ফেলল। আমি তার বাঁড়া দেখে ভয় পেয়ে গেলাম। তার বাঁড়া বেশ লম্বা আর মোটা ছিল। আমি বললাম, “তোমার বাঁড়া এখন ঢিলেঢালা। এটা আগে আপ কর তবেই তোমার লিঙ্গের সঠিক আকার জানা যাবে।”

তিনি বললেন, “তোমাদের দুজনকেই দাঁড়াতে হবে!” ঝাব্রুর বাঁড়া দেখে সানজিদা খুব উত্তেজিত হয়ে গেল এবং সে লোলুপ দৃষ্টিতে তার বাঁড়াটার দিকে তাকিয়ে রইল। আমি সানজিদাকে ইশারা করলে সে ঝাব্রুর বাঁড়াকে আদর করতে থাকে। কিছুক্ষণের মধ্যেই ঝাব্রুর বাঁড়া উঠে দাঁড়াতে লাগল। দাঁড়ানোর পর তার বাঁড়াটা কেমন যেন একটা মুলার মত দেখাচ্ছিল। ঝাব্রুর বাঁড়া ছিল প্রায় নয় ইঞ্চি লম্বা আর তিন ইঞ্চি চওড়া।












একটু ভেবে বললাম, “আমরা দুজনেই তোমার বাঁড়ায় চোদা খেতে প্রস্তুত!”


সানজিদা সঙ্গে সঙ্গে বলল, “আপা, আমি ঝাব্রুকে চুদতে দেব না। শুধু তোমাকে চুদুক!”


আমি জিজ্ঞেস করলাম, “কেন, কি হয়েছে?”


মেয়েটি বলল, “আমি এর বাঁড়া আমার গুদের ভিতর নিতে পারব না। আমার গুদ এমনিতেই খুব খারাপ অবস্থায় আছে। আমার গুদ একবারে ফেটে যাবে।”


আমি বললাম, “মজা করতে চাও না?” sex stories


মেয়েটি বলল, আমিও মজা করতে চাই। কিন্তু ঝাব্রুর বাঁড়া দেখে আমার খুব ভয় হচ্ছে!”


আমি বললাম, “আমার চোদা খাওয়া দেখলে তোমার ভয় কেটে যাবে!”


মেয়েটি বলল, “প্রথমে তুমি চোদাও। আমি পরে চিন্তা করব।”


আমি ঝাব্রুকে বললাম, “আগে তুমি আমাকে চুদো। সানজিদা পরে খাবে!”


ঝাব্রুও উত্তেজিত হয়ে পড়ে। তিনি আমাকে বলে, “আপনি ভাবুন। আমার চোদা খেতে খেতে যদি আপনার গুদ ছিঁড়ে যায়, তাহলে আমাকে দোষ দিবেন না।


আমি বললাম, তোমাকে কিছু বলবো না। তারপর রশিদকে বললাম, “রশিদ, আমাকে এক গ্লাস হুইস্কি ভরে দাও…

রশিদ তাড়াতাড়ি একটা গ্লাসে তিন পেগ হুইস্কি ঢেলে আমাকে দিল আর আমি ঝাঁপিয়ে পড়লাম। আমার গলা এবং পেটে জ্বলন্ত সংবেদন ছিল, কিন্তু আমি দ্রুত মাতাল হতে চেয়েছিলাম। sex stories


ঝাব্রু বলল, আপনাকে পছন্দ হয়েছে, তবে আগে আমাকে ক্রিম বা তেল দাও। আমি এটা আমার বাঁড়ার উপর রাখব। তারপর আমি আপনাকে চুদবো।”


আমি হুইস্কিতে আসক্ত হয়ে মজা পেয়ে গেলাম। আমি রশিদকে ইশারা করলে সে ঝাব্রুকে একটা ক্রিম দিল। ঝাব্রু তার বাঁড়ায় অনেক ক্রিম লাগিয়ে দিল। এর পর আমিও আমার জামাকাপড় খুলে ফেলতে লাগলাম এবং হাই হিলের স্যান্ডেল বাদে পুরো উলঙ্গ হয়ে গেলাম। যখন আমি সম্পূর্ণ নগ্ন, তিনি আমার পাছা বিছানার কিনারায় রাখলেন, আমাকে বিছানায় শুইয়ে দিলেন এবং নিজেই আমার পায়ের মাঝখানে মাটিতে দাঁড়িয়ে রইল। এর পর ও আমার পাছার নিচে দুটো বালিশ রাখল। আমার গুদ এখন তার বাঁড়ার লাইনে।


তিনি আমাকে বললেন, “আবার ভাবুন!”


আমি বললাম, “এখন কি ভাবার আছে? এখন তুমি আমাকে এমনভাবে চুদো যাতে আমার খুব একটা কষ্ট না হয়।” sex stories


সে তার বাঁড়াটা আমার গুদের মাঝে রেখে আস্তে আস্তে আমার গুদের ভিতর তার বাঁড়া ঢোকাতে লাগল। তার বাঁড়া দুই ইঞ্চিও ঢোকাতে পারছিল না যে আমি ব্যাথা অনুভব করতে লাগলাম। আমি শক্ত করে ঠোঁট চেপে ধরলাম। সে আমার গুদের ভিতর খুব ধীরে ধীরে তার বাঁড়া ঢোকাতে থাকল। আমার মনে হল আমার গুদ ফেটে যাবে। আস্তে আস্তে ওর বাঁড়া আমার গুদে চার ইঞ্চি পর্যন্ত ঢুকে গেল, তাই আমার সাহস উত্তর দিল। আমার মুখ থেকে জ্যারেড চিৎকার বেরিয়ে এল।


তিনি বললেন, ভয় পাবেন না। একটু ব্যথা নিন। এখন চার-পাঁচ মিনিটের মধ্যে আমি আস্তে আস্তে আমার পুরো বাড়াটা আপনার গুদে ঢুকিয়ে দেব আর আপনার খুব একটা কষ্ট হবে না!


আমি চুপ হয়ে গেলাম। সে আর বাড়া ঢোকাবার চেষ্টা না করে আস্তে আস্তে আমাকে চুদতে লাগলো। আমি কিছুক্ষণ চিৎকার করেছিলাম কিন্তু পরে যখন আমার ব্যথা কিছুটা কমল, আমি চুপ হয়ে গেলাম। সে আমাকে আস্তে আস্তে চুদতে থাকলো। sex stories


মিনিট পাঁচেক পর আমি পড়ে গেলাম, তাই সে তার গতি একটু বাড়িয়ে দিল। এখন প্রতি আট-দশটা ধাক্কার পর সে আমাকে একটু দ্রুত ধাক্কা দিয়ে চুদতে লাগল। সে যখন একটু জোরে ধাক্কা দেয়, ব্যথার কারণে মুখ থেকে হালকা চিৎকার হয়। কিন্তু আমি এত উত্তেজিত এবং মাতাল ছিলাম যে আমি সেই ব্যথা বেশি অনুভব করিনি। এভাবেই সে আমাকে চুদতে থাকে। প্রায় দশ মিনিট চোদা খাওয়ার পর আবার ভেঙ্গে পড়লাম। আমি ঝাব্রুকে জিজ্ঞেস করলাম, “তোমার বাঁড়া আমার গুদে কতদূর ঢুকেছে?”


তিনি বলেন, “প্রায় সাত ইঞ্চি ঢুকেছে, এখনও তিন ইঞ্চি বাকি আছে। আপনি ঘাবড়াবেন না… আমি আস্তে আস্তে আমার বাঁড়াটা আপনার গুদে ঢুকিয়ে দেব।


সে একই স্টাইলে আমাকে চোদা দিতে থাকল। সানজিদা বসে হুইস্কির পেগে একটা চুমুক নিয়ে চোখ ছলছল করে দেখতে থাকল ওর বাঁড়া আমার গুদে ঢুকছে। ঝাব্রু আমাকে দ্রুত চুদছিল না। তার প্রতিটা ধাক্কায় আমার মুখ থেকে যন্ত্রণায় দীর্ঘশ্বাসের আওয়াজ বের হচ্ছিল। প্রায় দশ মিনিট পর সে তার গতি আরও বাড়িয়ে দিল। আমার মুখ দিয়ে খুব জোরে চিৎকার বের হতে লাগল। আমি ঝাব্রুকে বললাম, “একটু আস্তে করো, ব্যাথা করছে!” sex stories


সে বলল, “এখন আমি আস্তে আস্তে আমার স্পীড বাড়াতে থাকব কারণ এখন আপনি আমার পুরো বাড়াটা আপনার গুদের ভিতর নিয়ে ফেলেছেন!”


আমি হতভম্ব হয়ে বললাম, “কি?”


তিনি বললেন, আমি ঠিক বলেছি। আপনি এই মেমসাবকে জিজ্ঞাসা করুন!”


আমি সানজিদার দিকে তাকাতেই সানজিদা বলল, “আপা, ঠিকই বলেছে। এর পুরো বাঁড়াটা তোমার গুদের ভিতর ঢুকে গেছে। ঝাব্রু তার পুরো বাঁড়াটা তোমার গুদে ঢুকিয়ে দিয়েছে যে আমি এখন এটাকে চুদতে প্রস্তুত!


ঝাব্রুর গতি এখন আস্তে আস্তে বাড়ছিল। আমি তখনও যন্ত্রণায় ছিলাম। দশ মিনিট সেক্স করার পর আমার ব্যাথা পুরোপুরি কমে গেল এবং আমি মজা পেতে লাগলাম। আমি আস্তে আস্তে পাছা তুলে ঝাব্রুকে সমর্থন করতে লাগলাম, তারপর সে তার গতি আরও বাড়িয়ে দিল। দুই মিনিট পর আমি আবার পড়ে গেলাম আর ঝাব্রু তার গতি বাড়িয়ে দিল। sex stories


এখন সে খুব দ্রুত আমাকে চুদছিল। আমিও খুব খুশি হলাম। তার বাঁড়া তখনও আমার গুদের জন্য অনেক বড় ছিল। যখন সে তার বাঁড়া টেনে বের করে তখন আমার মনে হয় আমার গুদ তার বাঁড়া দিয়ে বেরিয়ে আসবে। ধীরে ধীরে ঝাব্রুর গতি খুব দ্রুত বেড়ে গেল। এবার সে আমাকে পাগলের মত চোদা শুরু করল।


এখন পর্যন্ত আমি চোদা শুরু করার পর প্রায় চল্লিশ মিনিট হয়ে গেছে। আমার গুদ ঝাব্রুর বাঁড়ার পথ দিয়েছিল এবং আমি এখন আরও মজা পাচ্ছিলাম। সে আমাকে চুদতে থাকলো এবং আমি অনেক মজা দিয়ে চুদতে থাকলাম। প্রায় একঘন্টা সেক্স করার পর ঝাব্রু ফেটে পড়ল এবং আমারও ওর সাথে আবার ঝাড়লাম। এই চোদার সময় আমি চারবার ঝাড়লাম। ঝাব্রু তার বাঁড়াটা বের করার পর মনে হল যেন সব ধন আমার গুদে বের করে নিল, তখন আমার মনে হল আমার গুদও তার বাঁড়া দিয়ে বেরিয়ে আসবে।


সানজিদা এসে ঝাব্রুর বাঁড়া চেটে পরিষ্কার করতে লাগল। এরপর ঝাব্রু বিছানায় শুয়ে বিশ্রাম নিতে থাকে। এখন তাকে বেশ খুশি দেখাচ্ছিল। ত্রিশ মিনিট পর সানজিদা ঝাব্রুকে বলল, “আমাকেও চোদো!”


সানজিদাও অনেক বেশি পান করেছিল এবং মাতাল হয়ে যাচ্ছিল। sex stories


ঝাব্রু বললো, “আমাকে এখন কিছুক্ষণ বিশ্রাম নিতে দাও, তারপর তোমাকেও চুদবো। “আমি তোমাকে চুদলে তুমি আরো কষ্ট পাবে।”


সানজিদা জিজ্ঞেস করল, “কেন?”


ঝাব্রু বলল, “এই মুহূর্তে তোমার গুদ আমিনা মেমসাবের গুদের থেকে অনেক টাইট হবে।


গম্ভীরভাবে বলল, “যাই হোক, আমি শুধু তোমার বাঁড়াটা আমার গুদের ভিতর নিতে চাই।”


ঝাব্রু বললো, “ঠিক আছে.. কিছুক্ষণ পর আমি তোমাকে চুদব।”


সানজিদা মাতাল ছিল আর ওর গুদ জ্বলছিল। তিনি তার জামাকাপড় খুলে আমার পাশে বসালাম এবং তার গুদে আমার হাত দিয়ে কিছুক্ষণ আদর করতাম, কিন্তু আমার আঙ্গুলে তার গুদ আরাম পাবে কোথায়। কিছুক্ষণ পর ঝাব্রু সানজিদাকে তার বাঁড়া চুষতে বলল, তারপর সানজিদা ঝাব্রুর বাঁড়া চুষতে শুরু করে। sex stories


তার বাঁড়া উঠে দাঁড়ালে সে সানজিদাকে চোদা দিতে থাকে। সে যেভাবে আরামে আমাকে চুদেছিল, ঠিক সেভাবেই সে সানজিদাকে চুদছিল। কিন্তু সানজিদার গুদ তখনও খুব টাইট ছিল। সে অনেক কেঁদেছিল এবং সে খুব ব্যাথা পাচ্ছিল, কিন্তু শেষ পর্যন্ত ঝাব্রু তার পুরো বাড়া সানজিদার গুদে ঢুকিয়ে দিল। ঝাব্রুর প্রায় বিশ মিনিট লেগেছিল আরামে সানজিদার গুদে তার বাঁড়া ঢোকাতে এবং তারপরে সে সানজিদাকে খুব খারাপভাবে চোদা শুরু করে এবং প্রায় এক ঘন্টা ধরে তাকে চুদে। সানজিদা তার চোদা খাওয়ার জন্য তিনবার ঝেড়েছিল। ঝাব্রুর চোদা খাওয়ার পর সানজিদার গুদে এত ব্যাথা হচ্ছিল যে সে কিছুতেই নড়তে পারছিল না।


ঝাব্রু বললো, “আমি তোমাকে আরেকবার চুদবো… তার পর তুমি নড়াচড়া করতে পারবে।”


সানজিদা ঝাব্রুকে অস্বীকার করলেও ঝাব্রু মানে না। প্রায় ত্রিশ মিনিট পর ঝাব্রু আবার সানজিদাকে চুদতে লাগলো। এবার সে সানজিদাকে খুব খারাপ ভাবে পাগলের মত চোদে। এবার পুরো চোদার সময় সানজিদা জোরে জোরে চিৎকার করতে থাকে। প্রায় ত্রিশ মিনিট পর ঝাব্রু সানজিদাকে মাটিতে দাঁড় করিয়ে চুদল। কিছুক্ষন দাঁড়িয়ে থাকার পর ঝাব্রু তাকে ডগি স্টাইলে চোদা শুরু করলো। এরপর ঝাব্রু সানজিদাকে নানা কায়দায় ঠাপিয়ে তার গুদে মাল ফেলে। sex stories


সানজিদা খুব চিৎকার করলেও ঝাব্রু তার কথা শোনেনি। পড়ে যাওয়ার পর ঝাব্রু যখন তার গুদ থেকে বাঁড়া বের করে নিল, তখন সানজিদার গুদ অনেক জায়গা থেকে কেটে বাজেভাবে ফুলে গিয়েছিল।


ঝাব্রু গম্ভীরভাবে বলল, “এখন তোমার গুদ একদম চওড়া করে দিলাম। এখন আমাকে হেঁটে দেখাও!”


সানজিদা হাঁটার চেষ্টা করলেও ঠিকমতো হাঁটতে পারছিল না। ঝাব্রু বলল, “কিছুক্ষণ পর আবার চুদব। তার পর তুমি হাঁটতে পারবে।”


গম্ভীরভাবে বললো, “এখন আমি তোমাকে আর চুদতে দেব না। তুমি আমার গুদের অবস্থা নষ্ট করেছ।”


কিন্তু ঝাব্রু রাজি হয়নি। ঘণ্টাখানেক পর ঝাব্রু আবার সানজিদাকে বেদম মারতে থাকে। সে প্রত্যাখ্যান করতে থাকে কিন্তু ঝাব্রু রাজি হয়নি। এবারও প্রায় দেড় ঘণ্টা সানজিদাকে খুব বাজেভাবে ঠাপায়।


এরপর ঝাব্রু সানজিদাকে বলল, “এবার আমাকে আবার হেটে দেখাও”, তারপর ভয়ে সানজিদা ঠিকমতো হাঁটার চেষ্টা করতে লাগল।


ঝাব্রু বললো, “বেশ করেছ ! দেখেছ তিনবার চোদা খাওয়ার পর তুমি একটু ভালোভাবে হাঁটা শুরু করেছে!” sex stories


মেয়েটি বলল, “ভাই! আমিই জানি আমি কেমন আছি!”


ঝাব্রু বললো, “এখন আবার চুদবো!”


ঘণ্টাখানেক পর ঝাব্রু আবার সানজিদাকে খুব বাজেভাবে চুদল। ঝাব্রুর চোদা খেয়ে সাপোর্ট ছাড়া হাঁটতে পারছিলাম না। আমি বললাম, “আমি ভালো করে হাঁটতেও পারি না।”


তিনি বলেন, “আগে এর গতিবিধি সংশোধন করি। এর পর আমি তোমাকে খুব খারাপভাবে চুদবো তার পর তুমিও ভালো চলতে শুরু করবে!”


সেদিনের পর থেকে সানজিদা ও রশিদ কার্যত আমার বাড়িতেই থাকে। আমি এখন সপ্তাহে মাত্র দুই-তিন দিন সাইট ভিজিট করতাম বলে রশিদ সব কাজ সামলাতে শুরু করে। সানজিদাও আমার মত হয়ে গেল আর আমরা দুজনেই মনু আর ঝাব্রুর সাথে দিনরাত মাতাল হতাম। রাতে রশিদ একা অন্য বেডরুমে ঘুমাতো আর সানজিদা আমার বেডরুমে মনু ও ঝাব্রুর সাথে ঘুমাতো।


শেষ !!!


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






maa chhele মায়ের কাহিনী 3 by রবি




choda chudi টিন্ডার ডেট – 4 by Riyon




porokia মায়ের পরকিয়ায় আমার সম্মতি by Siddheswar sarkar




sex with mom বিধবা মায়ের কষ্ট – 1  by Shimul dey
