---
title: "sex stories new মধ্যবয়সী দম্পতির যৌন আবেদন-১"
author: "Anonymous"
publishedDate: "27/06/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "chodon choti", "স্বামী-স্ত্রী"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2023/02/panu-choti-2023-e1675273907514-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex stories new choti. ২২ ফেব্রুয়ারি। সকাল ৭ টা। শাহজালাল আন্তর্জাতিক বিমানবন্দর। অভান্তরীণ টার্মিনাল। সকাল ৬ টায় রওনা দিয়েছিল তাপসী আর প্রবীর। কিন্তু জ্যাম না থাকায় সময়ের বেশ আগে পৌঁছে গেছে। ৮..."
---

bangla sex stories new choti. ২২ ফেব্রুয়ারি। সকাল ৭ টা। শাহজালাল আন্তর্জাতিক বিমানবন্দর। অভান্তরীণ টার্মিনাল। সকাল ৬ টায় রওনা দিয়েছিল তাপসী আর প্রবীর। কিন্তু জ্যাম না থাকায় সময়ের বেশ আগে পৌঁছে গেছে। ৮টায় ফ্লাইট। এখন শুধু অপেক্ষা। বিমানে চড়ার ব্যাপারে তাপসী বেশ ভীতু। তার ৪০ বছর জীবনে এই নিয়ে মাত্র দ্বিতীয়বার বিমানে চড়তে যাচ্ছে। তার চোখে মুখে সেটা প্রকাশ পাচ্ছে। নীল রংয়ের প্রিন্টের একটা জামা আর কালো পাজামা পরেছে আজ। নীল তার প্রিয় রং।


 প্রবীরের বয়স ৪৪। সে এসব জার্নিতে ক্যাজুয়াল পোশাকে অভ্যন্ত। ঢাকায় এবার তেমন শীত পড়েনি। তাই ভোরবেলাটুকু বাদ দিলে শীতের পোশাকের প্রয়োজন হয়নি কারোরই। স্ত্রীর হাতে কফির কাপ ধরিয়ে দিয়ে সে নিজের কাপে চুমুক দিল প্রবীর।
প্রবীর পরিবারের বড় ছেলে।২ বোন আর ছোট ভাইকে মানুষ করেছে। বিয়ের প্রথমদিকে গ্রামের বাড়ি ময়মনসিংহে থাকত। সেজন্য সত্যিকার অর্থে হানিমুন তার করা হয়ে ওঠেনি। তার একমাত্র ছেলে জয় এখন ঢাকা রেসিডেনসিয়ালে পড়ছে। ফাষ্ট ইয়ার। 


sex stories new


তাই প্রবীরের ইচ্ছা এই সুযোগে বহু বছরের না হওয়া হানিমুনটা করে আসা। তাপসী একটু আপত্তি করছিল, বলছিল-“বুড়ো বয়সে ভীমরতি”। প্রবীর তীব্র প্রতিবাদ করেছে। তার জোরাজুরিতেই তাপসী আর না করেনি। 
কফি শেষ হওয়ার প্রায় ২০ মিনিট পর বোর্ডিং এর ডাক আসল। বাসে করে টারম্যাকে, তারপর বিমানে উঠল ওরা। ছোট্ট বিমান। ছোট বিমানে বেশি ভয় লাগে তাপসীর। মনে হয় যেন যখন তখন আকাশ থেকে খসে পড়বে!! বিমান রানওয়েতে ছুটতে শুরু করতেই প্রবীরের হাত চেপে ধরল তাপসী। চোখ বুজে ফেলল।


প্রবীর হাঁফ ছেড়ে বাঁচল। মনে হচ্ছিল যে তাপসী ভয়ে চিৎকার দিয়ে না দেয়। সেরকম কিছু করেনি। হঠাৎ তার নিজেকে নির্ভার মনে হল। স্ত্রীর কানের কাছে মুখ নিয়ে বলল,২ রাত তিন দিনের ট্যুর। যাওয়ার পর বুঝিয়ে দেবো আমি বুড়ো কিনা। তাপসী মুখ চেপে হাসল, কিছু বলল না। তাপসী জানে, প্রবীর কী চায়, সে জেনেশুনেই রাজি হয়েছে। বিয়ের পর শুনে এসেছে, প্রবীর প্রাণখুলে নাকি আদর করতে চায় তাপসীকে। কিন্তু বাড়ি ভর্তি লোকজন। কাজের চাপ। বাচ্চা বড় করা। হয়নি আর সেসব। তাই এই বয়সে এসে, ইচ্ছাপূরণ!!! sex stories new






কক্সাবাজার বিমানবন্দর খুবই ছোট। লাগেজ বেল্টও নেই। তাই লাগেজ খুঁজে বের হতে প্রায় ৩০ মিনিট লেগে গেল। সেখান থেকে গাড়িতে করে ইনানী বীচ। একটা রিসোর্টে রুম বুক করা। রিসোর্টের রুমে ঢুকতে ঢুকাত প্রায় ১০ টা। বমি হতে পারে বলে তাপসী মুড়ি খেয়ে বেরিয়েছিল। খালি পেটে বেশি বমি হয় ওর। বিমানে একটা স্যান্ডুইচ দিয়েছিল। মোটামুটি পেট ভরা এখন। প্রবীর বলল, এখন আর কিছু খাবেনা। একবারে দুপুরে। তাপসী বাথরুমে ঢুকে ফ্রেস হয়ে শুধু পাজামাটা খুলে একটা কালো সায়া পরল। 


প্রবীর টিভিতে পছন্দের চ্যানেল খুঁজছিল। তাপসী বাথরুম থেকে বোরাতেই কাছে টেনে ঠোঁটে চুমু দিল,” আমাদের হানিমুন শুরু”। তাপসী প্রবীরাক জড়িয়ে ধরল। প্রবীর তাপসীর জামাটা পেটের কাছ থেকে তুলে নাভি বের করে দিল। নিচু করেই পরেছে তাপসী। বিছানায় বসে তাপসীর নাভি আর তলপেট চাটতে শুরু করল প্রবীর। চকাত চকাত শব্দ হচ্ছে। তাপসীর নিঃশ্বাস ঘন হয়ে আসছে। প্রবীর প্যান্টটা খুলল। তারপর দুজন বিছানায় গেল। sex stories new














বিছানার মাথার দিকটায় হেলান দিয়ে পা ছড়িয়ে বসল প্রবীর। তাপসীকে কাছে টেনে নিয়ে বলল, নাভিটা বের করে রাখো। তাপসী জামাটা আবার গুটিয়ে নিলো। তাপসীর মুখটা ধোনের দিকে নিয়ে গেল। তারপর ধোনটা মুখে নিয়ে চুষতে শুরু 
করল। প্রবীর আয়েশে চোখ বন্ধ করল।




তাপসী: বিছানায় ফ্যাদা পড়াল ওরা কী ভাববে? ওরা তো চাদর বদলাতে আসবে।


প্রবীর: বীর্য মুখে নেবে। নিচে পড়বে কেন?


তাপসী: এখন ফ্যাদা খেলে একটু পরে ভাত খেতে পারব না তো। তোমার অনেক ফ্যাদা হয়।


প্রবীর: বীর্য খাওয়াও ভালো। ভাত কম খেও। সমস্যা নেই।


তাপসী ধীরে ধীরে স্বামীর ধোন চোষা  দিতে লাগল। প্রবীর মাঝেমধ্যে তাপসীর দুধে চাপ দিচ্ছিল আর নাভিতে হাত বুলিয়ে দিচ্ছিল। হঠাৎ সে কেঁপে উঠে তাপসীর মুখে বীর্যপাত করল। তাপসী চুষে খেতে শুরু করল। সবটুকু বীর্য গিলে নিয়ে তাপসী বাথরুমে গেল মুখ ধুতে। তারপর ফিরে এসে ব্যাগ থেকে একটা তোয়ালে বের করে প্রবীরের ধোন মুছে দিলো। sex stories new






তাপসী: তোমার ফ্যাদার নোনতা ভাব আগের চেয়ে কমেছে। মাংস কম খাবে আরো। বেশি নোনতা ফ্যাদা খেতে ভালো লাগেনা।


প্রবীর: মাংস তো কমই খাই। একদম না খেলে তো তোমাকে চুদতে গেলে দুর্বল লাগবে।


তাপসী: এখন তো তোমার ধোনই চুষি আমি বেশিরভাগ সময়। খালি মাংস খাওয়ার ফন্দি। কখন বেরোবে?


প্রবীর: কেবল সোয়া ১১ টা বাজে। সাড়ে ১২ টার দিকে বেরোবো।


তাপসী শুয়ে পড়ল প্রবীরের পাশে। একসময় ঘুমিয়ে পড়ল। টিভিতে খেলা দেখতে দেখতে প্রবীরের চোখও লেগে এল। দুজনই হারিয়ে গেল ঘুমের রাজ্যে। 
ঘুম যখন ভাঙল দুজনার, বেলা তখন দেড়টা। তাপসী সায়াটা বদলে পাজামা পরে নিলো। পেটে ক্ষুধা নিয়ে দুজনে খেতে গেল পাশের রেষ্টুরেন্টে। ডাল, লইট্যা মাছ ভাজা আর সবজি। ৩ টার দিকে খাওয়া শেষ করে দুজন সমুদ্রের ধারের ছাতা লাগানো ইজি 
চেয়ারে গা এলিয়ে দিলো। প্রবীরের ঘাড়ে মাথা রাখল তাপসী। দুজন মিলে উপভোগ করতে লাগল সমুদ্রের দৃশ্য। sex stories new




বীচে এখন বেশি লোক নেই। একটু পর ভিড় হওয়া শুরু হবে। প্রবীরের মতিগতি কিছু বোঝা যাচ্ছেনা। আজ রাতে কী যে হবে সেটা নিয়ে তাপসী ভাবতে লাগল। প্রবীরের স্বপ্ন পূরণ হওয়া শুরু করেছে কেবল। ও নিজেকে সামলাতে পারবে কিনা, সেটা নিয়ে 
তাপসীর দুশ্চিন্তা হচ্ছে। হোটেল রুমের ভেতরে উল্টোপাল্টা কিছু করলে পাশের রুমের মানুষ কী ভাববে সেটা মনে করে তাপসী লজ্জা পেয়ে গেলো। 


এদিন ওরা সূর্যাস্ত দেখল, সন্ধ্যায় ইনানী বীচে সুন্দর বসার জায়গা। একটু উঁচু। আশেপাশে কয়েকটা দোকান। যদিও দাম বেশি রাখে দোকানগুলোয়। তাপসী বার্মিজ আচার আর কয়েক ধরনের শুকনো খাবার কিনল। হোটেলে ফিরতে ফিরতে সাড়ে ৯ টা বেজে গেল।


প্রবীরের বেশ ঘুম পাচ্ছে। দাঁত ব্রাশ করে প্রবীর বিছানায় এসে শুয়ে টিভি ছাড়লো। তাপসী বাথরুমে কাপড় বদলাচ্ছে। কালো পেটিকোটের সাথে একটা সাদা ম্যাক্সি পরে সে বেরোলো। প্রবীর বারবার হাই তুলছে।


তাপসী: ঘুমে তো পাগল হয়ে যাচ্ছা


প্রবীর: সকাল থেকে ছুটছি, টায়ার্ড তো লাগেই। sex stories new




তাপসী: দুপুরে না ঘুমালে? বেড়াতে এসে শুধু ঘুমিয়েই কাটাতে চাইলে হবে?!! হানিমুনে এত ঘুমাতে হয়না!!


(বলে সে হাসতে লাগল) বুড়ো বয়সে ঢং এর হানিমুন।


প্রবীর বিছানা থেকে উঠে জামাটা খুলল। তারপর মুখে ক্রিম মাখতে থাকা তাপসীর কাছে এসে পেছন থেকে ডান দুধটা টিপে ধরল। তারপর ওর ম্যাক্সিটা উপর দিকে তুলে মাথার দিক থেকে খুলে ফেলল। নিচে ব্রা পরেনি তাপসী। বড় বড় কিছুটা ঝোলা দুধ দুটো বেরিয়ে পড়ল।


 


প্রবীর: উপরে কিছু পরার দরকার নেই। পেটিকোট পরে থেকো খালি।


তাপসী: কিছু না পরলে কেমন যেন লাগে!


প্রবীর: হানিমুনে মাগীরা কাপড় ছাড়া থাকে। জানোনা?


সে তাপসীর দুধ জোরে জোরে চটকাতে শুরু করল। তারপর একটা দুধ মুখে নিয়ে চোষা শুরু করল।


তাপসী: বিছানায় চলো। শুয়ে শুয়ে আরাম করে চোষো। sex stories new






বিছানায় যেয়ে বসল তাপসী। প্রবীর পায়জামাটা খুলে বিছানায় গেল। ওর ধোন থেকে কামরস ঝরছে। প্রবীর তাপসীকে শুইয়ে দিয়ে দুই দুধ পালা করে টিপতে লাগল আর চুষতে লাগল। তাপসী ফোঁস ফোঁস করে শ্বাস নিচ্ছে। পাগলের মত দুধ চুষছে প্রবীর।




তাপসী: উফ মাগো! ভালো করে চোষো।


প্রবীর তাপসীর সায়া গুটিয়ে দিলো। তাপসীর ভোদা রসে ভিজে আছে। প্রবীর তাপসীর গায়ের উপর উঠে ভোদার ভেতরে  ধোনটা ঢুকিয়ে দিল।


তাপসী: ও মা! আস্তে!! sex stories new




প্রবীর ধীরে ধীরে কোমর দোলাতে লাগল। আস্তে আস্তে গতি বাড়ছে। তাপসী দাঁতে দাঁত চেপে পড়ে আছে।


প্রবীর: মাগী, চুপ করে আছো কেন? শব্দ করো। কেউ শুনতে পাবেনা।




প্রবীর আরো জোরে চোদা শুরু করে। তাপসী এবার জোরে জোরে আহ আহ করে ওঠে। প্রবীর তাপসীর দুহাত নিজের হাত দিয়ে বিছানায় চেপে ধরে। তাপসী কাটা মুরগীর মত ছটফট করছে। থপাস থপাস শাব্দ ঘর ভরে উঠেছে।


তাপসী:আহহহ আহহহহহ




গায়ের জোরে তাপসীকে ঠাপাচ্ছে প্রবীর। প্রতিটা ঠাপের সাথে সাথে তাপসী দুলে দুলে উঠছে। প্রবীর আর ধরে রাখতে পারবেনা, সে বুঝে গেল।


প্রবীর: ওহু মাগী, আমার খানকি মাগী




তাপসীর ভোদার ভিতর ঠেসে ধরে প্রবীর ধোনটা। ছিলকে ছিলকে বীর্যপাত হয় ওর। পুরোটা বেরোনো পর্যন্ত অপেক্ষা করে প্রবীর। তারপর ধোন বের করে তাপসীর পাশে শুয়ে পড়ে। তাপসী তখনও কাঁপছে। তাপসীর ভোদা গড়িয়ে বীর্য পড়ছে। ম্যাক্সিটা দিয়ে ধোন মুছতে বলে তাপসী। প্রবীর ধোনটা মুছে নেয়, তাপসী সেটা দিয়ে যোনী মুছে বাথরুমে যায়। বাথরুম থেকে এসে আলো নিভিয়ে দুজন শুয়ে পড়ে। sex stories new






এক রাতে মা বাবা


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






panu choti 2023 মা! শুধু একবার করবো – 21




banglachoti li দোলাচল – 2 by লাভ৬৯




sex stories রসে টইটুম্বুর-২




porokia choti মা থেকে কাকিমা – 3
