---
title: "sex story bangla হুলো বিড়াল – 5 by dgrahul"
author: "Anonymous"
publishedDate: "16/06/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/threesome-150x150.jpg"
excerpt: "sex story bangla choti. যেটুকু শারীরিক ঘনিষ্ঠতা ঘটেছিলো আমাদের দুজনার মধ্যে, রঞ্জুই সব ঠিক করতো কখন, কতটুকু, কিভাবে, কি কি ঘটবে। তার এই দৃঢ় দৃষ্টিভঙ্গিতে আমার কোনো আপত্তি ছিলোনা, বিশেষ করে যেহেতু এই ব..."
---

sex story bangla choti. যেটুকু শারীরিক ঘনিষ্ঠতা ঘটেছিলো আমাদের দুজনার মধ্যে, রঞ্জুই সব ঠিক করতো কখন, কতটুকু, কিভাবে, কি কি ঘটবে। তার এই দৃঢ় দৃষ্টিভঙ্গিতে আমার কোনো আপত্তি ছিলোনা, বিশেষ করে যেহেতু এই ব্যাপারে আমার কোনো অভিজ্ঞতা ছিলোনা তাই আর তার থেকেও বড় কারণ ছিল, আমার কোনো ইচ্ছাই ছিলোনা, রঞ্জুর বেঁধে দেওয়া সীমারেখা উলঙ্ঘন করার।


হুলো বিড়াল – 4 by dgrahul


যাই হোক না কেন, আমি তার নেতৃত্বটি অনুসরণ করতে এবং তার সীমারেখাকে সম্মান করতে, পুরোপুরি ইচ্ছুক ছিলাম, এবং তার কারণ, আমি মনে করি যে কাউকে ভালোবাসলে, তার মনোভাব সন্মান করা উচিৎ এবং তার সাথে সবরকম সহযোগিতা করা দরকার।উচ্চমাধ্যমিক পরীক্ষার তিন মাস আগে স্কুল ও বন্ধ হয়ে গিয়েছিলো। সারাদিন বাড়িতেই কাটাতাম।


sex story bangla


বেশিরভাগ সময়ই কাটতো পড়াশুনা নিয়ে, কিন্তু তার মধ্যেও কিছু কিছু ব্যতিক্রম ছিল। সেই শনিবার একসাথে লাইব্রেরি ঘরে কম্পিউটারের সামনে সিনেমা দেখতে দেখতে আমাদের শরীর নিয়ে খেলার পর, দুই চার দিন আমরা চুপ চাপ ছিলাম। কিন্তু দুই সপ্তাহ পর, এক শুক্রবার, দুপুরে খাওয়া দেওয়ার পর, আমি লাইব্রেরি ঘরে বসে বই ঘাঁটছিলাম যখন রঞ্জুও লাইব্রেরি ঘরে ঢুকলো।


আমি একটি সোফার উপর বসে ছিলাম। রঞ্জু আমার পাশে এসে বসলো আর জিজ্ঞেস করলো, “তুই কি পড়াশুনায় খুব ব্যস্ত?”

আমি উত্তর দিলাম, “না, তা নয়। একটু একঘেয়েমি কাটাতে, পড়ার বই ছেড়ে একটু অন্য বই ঘাটছি।”


রঞ্জু হাঁসলো, তারপর আমার হাত থেকে বইটা নিয়ে, পাশের টেবিলে রেখে আমার দিকে তাকালো আর আমার আরো কাছে সরে এসে বসলো। কোনো কথা না বলে আমরা দুজন একে অপরকে জড়িয়ে ধরে চুমু খেতে শুরু করলাম। আমরা নিশ্চিন্ত, আমাদের দুজন ছাড়া বাড়িতে আর কেউ নাই। sex story bangla












রঞ্জু একটু পেছনে সরে তার জামার বোতাম খুলতে শুরু করলো। আমি আনন্দ সহকারে অবাক হয়ে দেখলাম যে রঞ্জু তার জামার নিচে ব্রা পড়েনি। তার স্তনগুলি এতো দৃঢ় ভাবে দাঁড়িয়েছিল যে তার সত্যিই ব্রা এর কোনো প্রয়োজন ছিল না। আমি ওর দুদু দুটো আমার হাতে চেপে ধরলাম, আস্তে আস্তে একসাথে টিপে দিতে লাগলাম।


রঞ্জু তার মাথা পেছনে হেলিয়ে চোখ বন্ধ করে বসলো। আমি তার স্তনবৃন্তগুলি ঘষতে এবং ঘুড়িয়ে একটু একটু করে টেনে ধরতে শুরু করি। আমার এই চেষ্টার প্রতিক্রিয়া হিসাবে রঞ্জুর দুদুর বোটা দুটি শক্ত হয়ে ওঠে। শীঘ্রই আমি রঞ্জুর স্তনের চারিদিকে চুমু খেতে শুরু করি, ছোটো ছোটো হাল্কা চুমু, তার স্তনের চারিদিকে, গোল গোল করে ঘুরে, শুধু ওর ফুলে ওঠা স্তনবৃন্ত এবং স্তনবৃন্তের সংলিষ্ট রঞ্জিত জায়গাটি বাদ দিয়ে। sex story bangla


আমার চুম্বনগুলি ধীরে ধীরে তার ঘাড়ে এবং কানে সরে যেতে লাগলো আর একই সঙ্গে তখন আমার হাত দুটো পৃথক রাস্তা ধরলো; আমার বাম হাতটি রঞ্জুর স্তনের সাথে খেলা করে গেলো এবং ডান হাতটি ধীরে ধীরে তার শরীর বেয়ে নিচে তার পেটে নাভির দিকে পৌঁছে গেলো।


আমার ডান হাত যত নিচে নামতে লাগলো, রঞ্জুও তার নিঃস্বাস নিয়ে, বুক ফুলিয়ে, তার পেট আরো নিজের শরীরের ভিতর টেনে ধরলো, যাতে তার পেট এবং তার প্যান্টের মধ্যে একটা ফাঁক তৈরী হয় আর আমার হাত বিনা বাঁধায় ঢুকতে পারে। আমি আমার আঙ্গুলগুলো ওর প্যান্টের উপর নিয়ে রাখলাম। রঞ্জু নিঃস্বাস ত্যাগ করে, চোখ খুলে আমার দিকে তাকালো।


রঞ্জু ধীরে ধীরে তার প্যান্টের বোতাম গুলো খুলে ফেললো। এরপর তার প্যান্টের সামনের চেনটা টেনে নিচে নামিয়ে প্যান্টের সামনেটা খুলে ধরলো। সে রুপালি রঙের প্যান্টি পরেছিল, এবং আমার হাতের স্পর্শে অনেকটা মখমলের মতন লাগলো। sex story bangla


আমি কোনো কথা না বলে, চুপচাপ তার চোখের দিকে তাকালাম, তার অনুমতির অপেক্ষায়। রঞ্জু মাথা নেড়ে সম্মতি জানালো আর আমি আমার আঙ্গুলগুলো তার প্যান্টির কোমরের ইলাস্টিকের বন্ধনীর তলা দিয়ে ঢুকিয়ে দিলাম।


অল্প একটু আঙ্গুল তার প্যান্টির মধ্যে ঢোকানোর সাথে সাথেই আঙুলের ডগায় রঞ্জুর যোনির এক গুচ্ছ গুপ্ত লোমের স্পর্শ পেলাম এবং একটি মনমাতানো স্বর্গীয় গন্ধ আমার নাক ভরে গেলো। আমি বুঝতে পারলাম যে আমার হৃদয় স্পন্দন সব নিয়ন্ত্রণের বাইরে চলে যাচ্ছে, এবং প্রত্যাশায় আমার কানে যেনো কাঁসার ঘন্টা বেজে চলেছে। আমার আঙ্গুলগুলি তার কোঁকড়ানো চুলগুলি একপাশে সরিয়ে, খুব ধীরে ধীরে নিচের দিকে নেমে গেলো।


আমি জানতাম যে আমি আমার আঙ্গুল কোথায় নিয়ে যেতে চাই এবং সেটা যে খুব বেশি দূরে, তা নয়। যেনো এক যুগ পর মনে হোলো তবে সম্ভবত কয়েক সেকেন্ড পরেই হয়তো, আমার মাঝের আঙুলটি তার ভগাঙ্কুরের ফণাটির সাথে যোগাযোগ করলো এবং সহজেই মসৃণভাবে নিচের দিকে এগিয়ে যেতে লাগলো; রঞ্জুর যোনির ঠোঁট দুটো ফোলা ফোলা এবং তার যোনি রসে মাখামাখি হয়ে বেশ মসৃণ ও পিচ্ছিল হয়ে গিয়েছিলো। sex story bangla


আমার তর্জনী আর মধ্যমা দিয়ে রঞ্জুর চেরার মধ্যে মসৃন ভাবে উপর নিচে চলাফেরা করতে লাগলো, কখনো এক সাথে, কখনো বিপরীত পথে।


এই ভাবে প্যান্টির ভিতরে, চোখে না দেখে, শুধু নিজের অনুমানে, রঞ্জুর যোনিতে আঙ্গুল চালনা করে, এক চরম ভালো লাগার অনুভূতি টের পেলাম। রঞ্জুর চোখ দুটি বোজানো ছিল আর তার শ্বাস প্রস্বাসের কোনো তালমেল ছিলোনা। তখন পর্যন্ত এটি আমার জীবনের সবচেয়ে যৌন উত্তেজক কাজ করছিলাম এবং আমি তার পূর্ণ আনন্দ উপভোগ করতে চাইছিলাম।


জীববিজ্ঞান আমার পড়ার একটি বিষয় ছিল এবং আমার মহিলা শারীরবৃত্তির বিষয়ে যথেষ্ট তাত্ত্বিক জ্ঞান ছিল, সেই জ্ঞান এখন আমার উপকারে আসলো; আমি জানতাম রঞ্জুর ভগাঙ্কুরটি কোথায় এবং এটি ছিল তার লিঙ্গের সবচেয়ে সংবেদনশীল স্থান তাও আমার জানা ছিল। sex story bangla


আমি আরও জানতাম যে আমাকে কোমল হতে হবে কারণ সব নারী সরাসরি উদ্দীপনা উপভোগ করতে পারে না। তাই আমি আস্তে আস্তে আমার আঙ্গুলগুলি তার যোনিরসে পিচ্ছিল হয়ে ওঠা, যোনির অভ্যন্তরীণ এবং বাইরের ঠোঁটের ভাঁজগুলির মধ্যে, উপর নিচ করে মসৃন ভাবে নাড়িয়ে দিতে লাগলাম।


কখনো কখনো একটু সাহস করে, আমি আমার একটি আঙুলের ডগা তার খাড়া ভগাঙ্কুরের মাথার উপর ছুঁইয়ে একটু ঘুড়িয়ে নিয়ে আসতে লাগলাম। তখন রঞ্জু আমার মাথার চুলগুলো আরো শক্ত করে ধরে টানতো আর জোরে জোরে নিঃস্বাস নিতে থাকতো।


অবশেষে, আমি আমার বুড়ো আঙ্গুল এবং আমার মাঝের আঙুলটি দিয়ে তার যোনির ঠোঁটগুলিকে ফাঁক করে ধরলাম আর আমার তর্জনী দিয়ে তার ভগাঙ্কুরের চারপাশে ধীরে ধীরে গোল গোল করে ঘুড়িয়ে যেতে লাগলাম। sex story bangla


ঘরের ভিতরের পরিবেশটি একেবারে রোমাঞ্চকর ছিল; আমি রঞ্জুর শরীর থেকে উত্তেজনার গন্ধ পাচ্ছিলাম এবং অনুভব করতেও পারছিলাম। আমার হাত পূর্বে যেগুলো কল্পনাও করা হয়নি, রঞ্জুর শরীরের সেই সব স্বর্গীয় স্থানে ঘোরাঘুরি করছিলো। আর আমার ঠোঁট, মহা আনন্দে রঞ্জুর উপরের দেহের খোলা এবং লুকোনো, সব স্থানের স্বাদ নিতে ব্যস্ত ছিল আর যেখানেই ঠোঁট গিয়েছিলো, সেখানে একটি ভিজে রেখা এঁকে রাখছিল।


আর আমার নিজের অবস্থা! আমার লিঙ্গ মহারাজ, ফুলে ফেঁপে, লোহার মতন শক্ত হয়ে, খাড়া হয়ে জিন্স এর ভেতরেই দাঁড়িয়ে পরার চেষ্টা করছিলো। আমি বুঝতে পারছিলাম যে আমার এতটাই মদন রস চুইয়ে বেরিয়েছে যে আমার অন্তর্বাস এবং আমার জিন্স, উভয়ের উপরেই স্পষ্ট একটা ভিজে দাগের  রূপরেখা ফুটে উঠেছে


এবং তারপরে রঞ্জুর হাতটি আস্তে আমার হাতের উপরে নেমে আসলো আর  আমার প্রচেষ্টা বন্ধ করে দিলো। “আর না প্লিস, …..  প্লিস এবার থাম ….  ভীষণ অনুভূতিপ্রবণ হয়ে পড়েছে ওখানে।”


“তোর কি সব হয়ে গিয়েছে?” আমি প্রশ্ন করলাম। sex story bangla


“মনে তো হয় তাই …..” উত্তর পেলাম।


“কিরকম লাগলো?” পাল্টা প্রশ্ন করলাম।


“ওহঃ রনি! তুই বুঝিস না? দুর্দান্ত … অপূর্ব ভালো। তোর আঙ্গুল গুলো ভীষণ প্রতিভাশালী আর তুই জানিস কি করে তা ব্যবহার করতে হয়।” রঞ্জু উত্তর দিলো।


আমিও ছেনালিপনা করে বললাম, “কোনো ভালো জিনিস করতে, একটা অনুপ্রেরণা দরকার, আর তুই তো আমার সেই প্রেরণার উৎস।”


রঞ্জু একটু হাঁসলো আর বললো, “রনি, আমি দেখছি যে তুই বেশ খোসামোদি করে সব আদায় করে নিতে পারিস। এই মুখের বুলি দিয়ে মানুষ ভোলানো আর তোর আঙ্গুল ……  তা এবার আমি তোর জন্য কি করতে পারি? আমি বাজি ধরতে পারি যে তোর এই পায়ের ফাঁকে আটকে রাখা দরিদ্র সহকর্মীটি এখন একটু মনোযোগ পাবার জন্য আকুল হয়ে আছে … ”


“তোর যা পছন্দ তুই তাই করতে পারিস, তবে তোর যদি এখন ইচ্ছে না করে, তবে এখন কিছু না করলেও চলবে,” রঞ্জুকে আদর করতে করতে বললাম। sex story bangla


“ওহঃ, বিশ্বাস কর, আমি নিশ্চই আবার ওটাকে ধরতে চাই, ওর সাথে আলাপ করতে চাই, ওর স্পন্দন অনুভব করতে চাই।” রঞ্জু আমার হাত ধরে মিনতি করে বললো আর আমার জিন্স এর বোতাম গুলো খুলতে লাগলো।


আমার জিন্স এর সামনে, একটা জায়গা একটু ভিজে উঠেছিল। রঞ্জু জিন্স এর চেইন খুলতে গিয়ে তাই দেখে বললো, “আহাঃ বেচারা,” আর চেইন খুলেই ভিজে জাঙ্গিয়া টা দেখতে পেলো।


রঞ্জু দুই হাত দিয়ে জাঙ্গিয়ার ইলাস্টিক দেওয়া কোমরের বন্ধনীটা ধরে, এক ঝটকায় আমার জিন্স সহ জাঙ্গিয়াটি আমার উরুর নিচে নামিয়ে দিলো এবং আমার ফুলে ওঠা শক্ত হয়ে খাড়া শিশ্নটি তার সংকীর্ণ আবদ্ধ আবাস ছাড়তে সক্ষম হয়ে যেনো মুক্তভাবে ছড়িয়ে পড়ল।


আমার যেনো মনে হোলো যে আমার লিঙ্গটি যেনো আগুনে উত্তপ্ত হয়ে তার তাপ চারিদিকে ছড়াচ্ছিলো। আমি আরও আশ্চর্য হলাম আমার লিঙ্গটি যেভাবে ফুলে উঠেছিল দেখে, এর আগে কখনও আমি এটাকে এতটা ফুলে উঠতে দেখিনি। sex story bangla


রঞ্জু আমার লিঙ্গ থেকে চুইয়ে বেরোনো মদনরস তার আঙুলে মাখিয়ে, তৈলাক্ত বস্তু হিসাবে ব্যবহার করে আমার লিঙ্গের সারা গায়ে ঘষতে লাগলো। রঞ্জু এক হাত দিয়ে আমার অন্ডকোষের থলিটা ধরে ছিল আর অন্য হাত দিয়ে, দৃঢ় কিন্তু ধীর গতিতে আমার শিশ্ন টি ধরে উপর নিচ ঘষে যাচ্ছিলো। তার পরিচালিত গতিটি ভীষণ আরামদায়ক ছিল এবং আমার মনে হয়েছিল যেন আমি তার এই মনোযোগ বেশিক্ষন সহ্য করতে পারবো না


আমার কপালে বিন্দু বিন্দু ঘাম জমতে শুরু করেছিল, আর উত্তেজনায় আমার শরীরে একটা টানটানভাব প্রসারিত হয়ে উঠছিলো এক বিশাল মুক্তির প্রত্যাশার অপেক্ষায়। যখন আমার প্রচণ্ড উত্তেজনা এলো, সেইটি আমার পূর্বের অভিজ্ঞতার তুলনায় অবিস্মরণীয় শক্তিতে আমাকে আঘাত করেছিল;


আমার লিঙ্গ লাফিয়ে, কেঁপে উঠে, অতি তীব্র শক্তি সহকারে তার মাথার ছিদ্র থেকে এক এক করে চার দলা বীর্য যেনো বন্দুকের নল থেকে ছিটকে বেরিয়ে এলো, আর তারপরে তীব্রতা কমে, আরও কমপক্ষে পাঁচ ছয় দলা বীর্য বের হয়ে পড়লো। sex story bangla


রঞ্জুর হাত আমার আঠালো বীর্যরসে মাখামাখি হয়ে পড়েছিল, আর আমার জামার অবস্থা এমন ছিল যে না ধুয়ে কোনো উপায় ছিল না। কিন্তু আমার তাহাতে কিছুই যায় আসছিলো না;


এইটি ছিল আমার সবচেয়ে উত্তেজক, সবথেকে স্বরণীয় অর্গাজম, বা বীর্যপাত, এবং এইটি আমার কাছে প্রচন্ড মূল্যবান কারণ এইটি পরিচালিত বিশ্বের সবচেয়ে সুন্দর মেয়েটির দ্বারা। আমি আমার সব কাপড় জামা নষ্ট করতে রাজি আছি রঞ্জুর কাছের থেকে এইরকম অভিজ্ঞতা আবার পাবার জন্য।


“কি হুলো বিড়াল, কেমন লাগলো?”


“উহঃ …. আমাকে একটু বিশ্রাম নিতে দে , …..  উফফ ….  ভীষণ তীব্র ছিল …..  কি বলবো তোকে, উম… তোকে দশ এর মধ্যে এগারো দিলাম তোর এতো সুন্দর প্রচেষ্টার জন্য ….  ” আমি হাঁপাতে হাঁপাতে বললাম।


রঞ্জু আমার কথা শুনে হাঁসলো আর আমার গালে একটা সুন্দর চুমু খেলো। আমাকে যতটা সম্ভব সাহায্য করলো পরিষ্কার হতে, আর তারপর বললো, “এবার মনে হয় আমাদের দুজনারই একঘেয়েমিতা কেটে গিয়েছে, এবার আবার আমরা পড়াশুনায় মনোযোগ দিতে পারবো। জামা টা ছেড়ে রেখে দে, আমি এক ফাঁকে ধুয়ে দেবো।” sex story bangla


আমরা তারপর লাইব্রেরি ঘরটির থেকে বেরিয়ে, যে যার ঘরে ঢুকে গেলাম।


*********

এই ঘটনার আরো দিন পনেরো পর, অনেক রাত পর্যন্ত জেগে পড়ছিলাম, তাই পরের দিন সকালে উঠতে একটু দেরি হয়ে গেলো। যখন হাত মুখ ধুয়ে নিচে নামলাম, দেখি সকাল নয়টা বাজে, বাবা – মা দুজনেই তৈরী অফিসে যাবার জন্য। বাবা শুধু বললো, “বেশি রাত জাগিস না।


শরীর খারাপ হয়ে যাবে। আজ দিনে একটু দুজনে বাইরে ঘুরে আয়, তাহলে দেখবি ভালো লাগবে।” রঞ্জু পাশেই ছিল, বললো, “চল রনি, আজ একবার নিউ মার্কেট থেকে ঘুরে আসি, অনেক দিন বের হই নি, দুপুরে ওখানেই খেয়েদেয়ে আসবো।”


আমি কপট রাগ দেখিয়ে বললাম, তোর তো খাওয়া হয়ে গিয়েছে, আমি কি সকালে জল খাবার না খেয়েই বের হবো?” বাবা আমার কথা শুনে হেঁসে ফেললো আর মা বললো, “বোস খাবার দিচ্ছে। আর তোরা দুপুরে বাইরে খেলে, বাড়িতে তোদের রান্না করতে বারণ করে দিচ্ছি।” sex story bangla


আমি খেতে বসলাম আর বাবা – মা অফিসে চলে গেলো। রঞ্জু বললো, “আমি জামাকাপড় পরে তৈরী হয়ে নিচে নামছি, তুই খাওয়া হলে, তৈরী হয়ে নে।”


আমি খাওয়া শেষ করে নিজের ঘরে গিয়ে একটা প্যান্ট আর টি-শার্ট পরে নিচে নামলাম এবং একটু পরেই রঞ্জু নিচে নামলো। ওকে দেখে আমি একদম স্তব্ধ হয়ে গেলাম। একটি টাইট লাল স্কার্ট হাটু অবধি লম্বা এবং একটি হলুদ রঙের ব্লাউস পড়েছে।


ব্লাউসটিও বেশ টাইট, তার শরীরের গঠন বেশ ভালো করেই বোঝা যাচ্ছে। এইরকম স্কার্ট ব্লাউস ও কখনো বাবা মা এর সামনে পরে না। দেখতে ভীষণ কামনীয় লাগছিলো। আমাকে দেখে একটু হাঁসলো আর আমার হাত ধরে বললো, “চল।”


আমরা বেরিয়ে, একটা ট্যাক্সি নিয়ে নিউ মার্কেট গেলাম। সেখানে কিছুক্ষন কাটিয়ে, টুকিটাকি কেনাকাটি করে একটা রেস্টুরেন্ট ঢুকে দুপুরের খাওয়া দাওয়াও সারলাম। তারপর রঞ্জু বাড়ি যাবার জন্য তারা দিলো। আমরা বাড়ি ফিরলাম, তখন দুপুর দুটো বাজে। sex story bangla


ঘরে ঢুকতে না ঢুকতেই রঞ্জু আমাকে জড়িয়ে ধরে, চুমু খেতে লাগলো। রঞ্জু উত্তপ্ত হয়ে উঠছিল; অল্প সময়ের মধ্যেই সে আমাকেও উত্তপ্ত করে তুললো, তার চুম্বন যেনো লোহাকেও গলিয়ে দিতে পারে।


যে কোনোভাবেই হোক, রঞ্জু ভালো করেই জানতো কীভাবে আমাকে উত্তপ্ত করে প্রত্যাশার তুঙ্গে তুলে, একটি চঞ্চল ভর বস্তুতে তৈরী করা যায়। তার হাতের কাছেই যেনো সমস্ত সঠিক বোতাম গুলো রয়েছে, যা সে ইচ্ছে মতন টিপতে পারে। রঞ্জু আমার প্যান্টের বোতাম খুলে, প্যান্ট টা আমার শরীর থেকে খুলে ফেললো।


তারপর নিজেও তার টাইট লাল স্কার্টটি খুলে ফেললো এবং হলুদ প্যান্টি পড়া অবস্থায় আমার পাশে বসলো। আমি হাত বাড়িয়ে ওর প্যান্টির উপর রাখতে গেলাম তো রঞ্জু আমার হাতটি ধরে বললো, “আজ আগে আমাকে করতে দে, তারপর আমি তোকে বলবো আমাকে কি ভাবে করবি।” sex story bangla


রঞ্জু এবার আমার জাঙ্গিয়া খুলে ফেললো। আমার জননেন্দ্রি় যেনো মুক্ত হয়ে ফোঁস করে উঠলো, সোজা খাড়া হয়ে রঞ্জুর মুখের দিকে তাকিয়ে কেঁপে কেঁপে উঠতে লাগলো। রঞ্জু আমাকে সোফার এক কোনায় বসিয়ে, একটা পা সোফার লম্বালম্বি রেখে, নিজে বসে পড়লো আমার সামনে। আমার অন্য পা টি সোফার থেকে নিচে ঝুলছিলো। আমার পীঠ সোফার এক দিকের হাতলের উপর ছিল।


রঞ্জু এক হাত দিয়ে আমার শিশ্নকান্ডটি ধরে, অন্য হাতে তার নিজের মুখের থেকে এক দলা থুতু নিয়ে আমার কামদণ্ডের মাথায় মাখিয়ে, দুই হাত দিয়ে উপর নিচ করে খিঁচে দিতে লাগলো। মাঝে মাঝে সে তার মুখটি আমার লিঙ্গটির মাথার কাছে নিয়ে এসে লিঙ্গটির মাথায় এক দলা থুথু ফেলে হাত দিয়ে পুরো লিঙ্গটিতে মাখিয়ে, খিঁচে যাচ্ছিলো। sex story bangla


রঞ্জুর এই উৎসাহ ভরা চেষ্টার ফলে, আমার তলপেটে খিঁচুনি ধরতে শুরু করলো। আমি বুঝলাম আমার চরম সময় ঘনিয়ে এসেছে। আমার কপালে আর বুকে বিন্দু বিন্দু ঘাম জমতে শুরু করেছে আর রঞ্জু প্রচুর মনোযোগ সহকারে দুই হাত দিয়ে, তার লালায় ভেজা, আমার কামদণ্ড ধরে উপর নিচ নাড়িয়ে চলেছে।


আমি আর ধরে রাখতে পারলাম না আর গলা দিয়ে একটা অদ্ভুত চিৎকার বের হয়ে, আবার প্রচন্ড তীব্রতার সাথে আমার বীর্যপাত হতে শুরু হোলো। প্রথম তিন চার দলা বীর্য ছিটকে গিয়ে পড়লে রঞ্জুর বুকে, তার ব্লাউসের উপর আর তার মুখের এবং গলার উপর, তার পরের দলা গুলো, তীব্রতা কমে যাবার ফলে তার দুই হাতের উপর পড়লো।


রঞ্জুর চোখে যেনো একটা আনন্দের ঝিলিক ফুটে উঠেছে, তার মুখে একটা বিজয়িনির হাসি। আমি জোরে জোরে নিঃস্বাস নিয়ে চলেছিলাম। রঞ্জু আমার দিকে তাকিয়ে, একটু ঝুঁকে আমার ঠোঁটে একটা চুমু খেলো। তারপর ধীরে ধীরে সে তার হলুদ রঙের ব্লাউসটি খুলে, তার মুখ, গলা আর হাত ভালো করে পরিষ্কার করলো। sex story bangla


আমার নেতিয়ে পড়া লিঙ্গটি ধরে তার ব্লাউস দিয়ে ভালো করে পরিষ্কার করে দিলো। ততক্ষনে আমার শ্বাস প্রস্বাস কিছুটা সাধারণ হয়ে উঠেছিল। তাকিয়ে দেখলাম রঞ্জু শুধু একটা হলুদ প্যান্টি আর একই রঙের ব্রা পরে আছে।


রঞ্জু উঠে এবার তার প্যান্টি খুলে ফেললো। আমার চোখ প্রথমে তার টানটান পেটের উপর পড়লো, তারপরে তার যৌনাঙ্গের দিকে নজর গেলো। তার গুপ্ত চুলগুলি স্নিগ্ধ এবং সুন্দর করে ছাঁটা ছিল। এমনিতেও তার বেশি ঘন গুপ্ত চুল ছিল না। তার যোনির বাইরের ঠোঁট দুটি একটু ফোলা ফোলা এবং তার যোনির চুইয়ে পড়া রসের একটি পাতলা তরল বর্ণ তার চেরাটির চারিদিকে দেখা যাচ্ছিলো।


রঞ্জু একটি মিষ্টি হাসি দিয়ে বললো, “যা দেখছিস সেটা তোর পছন্দ আশাকরি।”


আমি সঙ্গে সঙ্গে উত্তর দিলাম, “অপূর্ব সুন্দর ….  দৃষ্টি আকর্ষণীয় ….  আমি যে রকম কল্পনা করেছিলাম, ঠিক সেই রকম।” sex story bangla


” …  তুই …  তুই আজ এখানে তোর একটি আঙ্গুল আমার ভেতরে ঢোকাতে পারিস ……  তুই যদি চাস  তো … ” রঞ্জু আস্তে আস্তে বললো।


“তুই ঠিক বলছিস তো? তুই কি তাই চাস? তোর যা পছন্দ, আমি শুধু তাই করবো।” আমি ওর দিকে তাকিয়ে বললাম।


রঞ্জু উত্তর দিলো, “হ্যাঁ, আমি তাই চাই, শুধু একটু ধীরে ধীরে, কোমল ভাবে কর, আর একটি মাত্র আঙ্গুল ঢোকাবি।”


আমি রঞ্জুর হাত ধরে সোফার উপর লম্বালম্বি ভাবে শুইয়ে দিলাম, তার মাথা সোফার একদিকের হাতলের উপর। আমি ওর পা দুটোর মাঝে বসে এর আগের বারের মতন দুই আঙ্গুল দিয়ে তার যোনির পাঁপরি দুটো ফাঁক করে ধরলাম। রঞ্জুর যোনি তার যোনিরসে সম্পূর্ণ ভাবে পিচ্ছিল হয়ে ছিল এবং আমি অতি সহজেই তার ভাঁজগুলিতে আমার আঙ্গুলগুলি নাড়াতে পারছিলাম। sex story bangla


যখনি আমি তার উন্মুক্ত ভগাঙ্কুরের উপর আমার আঙুলের ডগা দিয়ে একটু ছুঁইয়ে নাড়িয়ে দিয়েছি, রঞ্জু কেঁপে উঠেছে এবং উত্তেজনায় তার শরীর টানটান হয়ে উঠছিলো। আমি ধীরে ধীরে আমার অন্য হাতটি তার যোনির চেরার কাছে এনে, আমার তর্জনীটি, চেরার নিচের অংশের দিকে নিয়ে গেলাম, যেখানে তার প্রবেশদ্বারটি অবস্থিত ছিল।


মৃদুভাবে, আমি কিছুটা চাপ প্রয়োগ করলাম এবং আমার আঙুলটি ধীরে ধীরে প্রথম কড় পর্যন্ত তার আর্দ্র খালে প্রবেশ করতে লাগলো। একটি উপলব্ধি আমার মনে ঝলমল করে খেলে গেলো; রঞ্জুর যোনিনালী অবিশ্বাস্যভাবে আঁটসাঁট এবং সংকীর্ণ ছিল! তার যোনিনালীর পেশিগুলি আমার আঙুলটিকে আঁকড়ে ধরে তার উপর প্রচুর চাপ প্রয়োগ করছিলো। sex story bangla


আমার মাথায় চিন্তা ঢুকলো, যদি কখনো সেইরকম সুযোগ পাই তাহলে এতো সংকীর্ণ আঁটসাঁট যোনির মধ্যে কি আমি আমার কামদন্ডটি ঢোকাতে সক্ষম হবো? আস্তে আস্তে, আমি আমার আঙুলটি বের করে আবার ধীরে ধীরে চাপ প্রয়োগ করে তার যোনিনালীর মধ্যে ঢুকিয়ে দিলাম। এইবার আমার আঙ্গুলটি আরও খানিকটা পিছলে তার যোনির মধ্যে ঢুকে গেল তবে তার যোনির আঁটসাঁট ভাবটা ভালো করেই বোঝা যাচ্ছিলো।


আমি একটি ছন্দে দুই হাতের কাজ চালিয়ে গেলাম, যেখানে আমার একটি আঙুল রঞ্জুর যোনির মধ্যে আস্তে আস্তে ভিতরে এবং বাইরে যাতায়াত করছিলো, এবং আমার অন্য হাতের আঙ্গুল দিয়ে আমি তার ভগাঙ্কুরের চারপাশে ঘুড়িয়ে যাচ্ছিলাম।


রঞ্জুর চোখ দুটি বন্ধ ছিল এবং তার বুক জোরে জোরে ওঠানামা করছিলো তার শ্বাস প্রস্বাসের সাথে সাথে। আমি লক্ষ্য করতে লাগলাম যে কোন কোন নির্দিষ্ট গতিবিধী গুলি তাকে উত্তেজিত করে তার পেশীগুলি শক্ত করতে বাধ্য করে এবং তাকে হাঁফিয়ে তোলে, যাতে আমি তাদের মনে রেখে পরে ব্যবহার করতে পারি। sex story bangla


কিছুক্ষণ পর রঞ্জু আবার আমার হাতের উপর তার হাত রাখলো আর বললো, “তুই এখন থামাতে পারিস। আমার মনে হয় আমার শেষ হয়ে গিয়েছে।”


“তোর মনে হয়?” আমি আশ্চর্য হয়ে প্রশ্ন করলাম, “তোর মনে হয় এর মানে কি? হয় তোর হয়েছে অথবা তোর হয় নি ….. ”


“আমি …  আমি ঠিক জানি না …  মানে …  আমার মনে হোলো হয়তো আমার হয়েছে …… ” আমতা আমতা করে উত্তর দিলো রঞ্জু।


“তোকে একটা ব্যক্তিগত প্রশ্ন করতে পারি?” আমি প্রশ্ন করলাম।


“হ্যাঁ, নিশ্চই …..  ”


“তুই কি কখনো … মানে তুই …. তুই জানিস তো … এই মানে … তুই নিজে নিজে আঙ্গুল দিয়ে ….  কখনো করিস নি? এই মানে হস্তমৈথুন …….।” এবার আমি আমতা আমতা করে বললাম। sex story bangla


রঞ্জু আমার দিকে তাকিয়ে, চোখটা নিচে নামিয়ে নিলো। ওর মুখটা যেনো লজ্জায় লাল হয়ে উঠেছে আর ওকে দেখে ভীষণ অসহায় মনে হোলো। রঞ্জু ধীরে ধীরে বললো, “শুনতে হয়তো অদ্ভুত লাগবে, কিন্তু সত্যি কথা হোলো … না, না … আমি ইচ্ছাকৃতভাবে কখনও এটি করিনি। আমি নিজে থেকে এটি সম্পর্কে কিছুই করি নি। তুই … তুই প্রথম যে আমাকে এতটা করে দিয়েছিস। আমরা যা করেছি তা আমার জীবনে প্রথম ছিল … ”


আমি রঞ্জুকে আমার বুকে জড়িয়ে ধরলাম আর তারপরে গভীরভাবে চুমু খেলাম। জামাকাপড় ঠিকঠাক মতন পরে আমরা দুজন সোফায় পাশাপাশি একে অপরকে জড়িয়ে ধরে টিভিতে কিছু হাল্কা সংগীত শুনলাম। আমার উপর নিশ্চই কারো দ্বিগুণ কৃপা ছিল তাই হয়তো এইরকম একটি সুন্দর মেয়ে, হলোই বা সে আমার বোন, যে আমাকে তার হৃদয়ে স্থান দিয়েছে, আমাকে ভালোবেসেছে। sex story bangla


এই দুর্দান্ত ব্যক্তিটি আমাকে বিশ্বাস করে, আমার উপর তার সমস্ত আস্থা রাখছিল। আমি দৃঢ় সংকল্পবদ্ধ হলাম যে রঞ্জুর সাথে প্রতিটি অভিজ্ঞতা যতটা সম্ভব ঐন্দ্রজালিক করে তুলতে চেষ্টা করবো। এবং আমি তার ঠিক করা গতিতেই এগোবো, কোনো তাড়াহুড়ো করবো না।


**********


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






threesome choti আমি আমার বউ ও শালা সাথে শাশুড়ি ও নিজের মা – 1 by সমীর রায়




short choti মাকে চুদা by হাবু




bouma choda choti বৌমা




sosur bouma choti বিপত্নীক শ্বশুর ও বিধবা বৌমা
