---
title: "sex golpo choti হাসপাতালে মা-ছেলের রাত্রিযাপন – 2 by চোদন ঠাকুর"
author: "Anonymous"
publishedDate: "23/06/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/11/nayika-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex golpo choti. পরের দিন সকালে মা শাপলা খাতুন ঘুম থেকে উঠে দেখে, হাসপাতালের মেঝেতে পাতা বিছানায় তার পাশে মেঝো ছেলে শুভ নেই। তার মোবাইলে তাকিয়ে দেখে, হোমস্ক্রিনে ছেলের পাঠানো এসএমএস নোটিফিকেশন,..."
---

bangla sex golpo choti. পরের দিন সকালে মা শাপলা খাতুন ঘুম থেকে উঠে দেখে, হাসপাতালের মেঝেতে পাতা বিছানায় তার পাশে মেঝো ছেলে শুভ নেই। তার মোবাইলে তাকিয়ে দেখে, হোমস্ক্রিনে ছেলের পাঠানো এসএমএস নোটিফিকেশন, যাতে লেখা – “শ্রদ্ধেয় আম্মাজান, আমার দুপুরে পরীক্ষা আছে বলে সকালের বাস ধরে ঢাকা চলে গেলাম। আব্বাকে নিরাপদে বাসায় নিয়ে যান। বাসায় আপনার সাথে দেখা হবে৷ পরীক্ষা যেন ভালো হয় সেজন্য দোয়া করবেন।”


হাসপাতালে মা-ছেলের রাত্রিযাপন – 2 by চোদন ঠাকুর


এসএমএস পরে ছোট্ট একটা শ্বাস ফেলে শাপলা। নাহ, গতরাতে এত আদর যত্ন করেও ছেলেকে ঘরে আটকে রাখা গেল না। তার ভালোবাসা উপেক্ষা করে চিরাচরিত পড়াশোনার কাছেই সোপর্দ করলো নিজেকে, খানিকটা অভিমান নিয়ে মেঝের বিছানা ছেড়ে উঠে ব্যাগ থেকে কাপড়চোপড় নিয়ে বাথরুমের দিকে যায়। হাসপাতালে ওয়ার্ডের অন্য রোগী বা রোগীর আত্মীয় স্বজনরা তখনো ঘুম থেকে ওঠেনি।


sex golpo choti


তার আগেই গত রাতের চোদন বিদ্ধ বাসি দেহটা বাথরুমে ধুয়েমুছে সালোয়ার কামিজ পরে তৈরি হয়ে নেয় সে। বাথরুম সেরে বেরোনোর খানিকপর তাদের কিশোরগঞ্জের বাড়ি থেকে শাপলার বড় মেয়ে ও ছোট ছেলে, তার বোন ও বোনের জামাই আসে। হাসপাতাল থেকে তার স্বামীকে নিয়ে যেতে সবাই মিলে এসেছে।


সকাল ১০টার দিকে ডাক্তার এসে স্বামীর চোখ অপারেশনের পরিস্থিতি পর্যবেক্ষণ করে সন্তুষ্ট হয়ে তাদের বাসায় চলে যেতে বলেন। ডাক্তার আরো জানান যে, আগামী সপ্তাহ দুয়েক এভাবেই চোখে পট্টি বাঁধা থাকবে৷ সপ্তাহ দুয়েক পর ফের হাসপাতালে আনলে উনার চোখের পট্টি খুলে দেবেন। তখন সবকিছু পরিস্কার দেখতে পাবেন।


কিশোরগঞ্জ সদর হাসপাতাল থেকে তাদের বাড়িতে সবাই মিলে চলে আসে। মধ্যবিত্ত স্বচ্ছল পরিবার, দোতলা বাড়ির বিভিন্ন ঘরে শাপলার পরিবারের সবাই থাকে। কয়েকটা ঘরে বাড়ির মেহমানরা থাকে। স্বামীর চোখ অপারেশন উপলক্ষে তার ও স্বামীর ভাইবোন সহ অনেকে এসে সেসব ঘরে উঠেছে। আগামী সপ্তাহ দুয়েক এখানেই থাকবে সবাই। sex golpo choti












তবে, কাজের লোকসহ এত এত বাড়িভর্তি মানুষজন থাকলেও রাতে শাপলা খাতুনের সাথে থেকে তার গাট্টাগোট্টা ভারী দেহের স্বামীকে বাথরুম করাতে নিয়ে যাবে এমন লোকের বড্ড অভাব। তাই বাড়িতে আসার পর আর কিছু নাহোক, অন্তত রাতে শাপলাকে সাহায্য করার জন্য হলেও ঢাকায় হোস্টেলে থাকা ছেলে শুভর অভাব অপূরণীয় ছিল মায়ের জন্য।


অন্যদিকে, ৩৫ বছরের তরুণী মা শাপলার আরো অভিমানের বিষয় হলো – বাড়িতে এক সপ্তাহ পার হলেও তার আদরের সুযোগ্য মেঝো ছেলে, পড়ুয়া ছাত্র শুভর সাথে কোন যোগাযোগ নেই৷ মোবাইলে কি এক ছোট্ট মেসেজ পাঠিয়ে এক সপ্তাহ হলো যে গেছে, আর বাড়ি ফেরার নামটি নেই তার!


তবে কি সে রাতের সুখের লীলা-লাস্যের পুরোটাই ছেলের কাছে ভাঁওতাবাজি ছিল? নাকি ভদ্র সুশীল সন্তান দিনের আলোয় মায়ের সাথে ঘটা সবকিছু বেমালুম ভুলে গিয়ে ফের পড়াশোনায় হারিয়ে গেছে? নাকি ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ে কোন সুন্দরী সমবয়সী মেয়ের প্রেমজালে মজে মাকে উপেক্ষা করছে? sex golpo choti


কে জানে কি ব্যাপার, তবে সবকিছু মিলিয়ে শাপলা প্রচন্ড অভিমানে একাই ঘরসংসার সামলে তার চোখে কাপর বাঁধা স্বামীর দেখাশোনা চালাতে লাগলো। মনে মনে ছেলের প্রতি অভিমান ক্রমশ আকাশচুম্বী হয়ে এতটাই গুরুগম্ভীর হচ্ছে যে মা হয়ে সে নিজেও ছেলেকে গত এক সপ্তাহে কোন ফোন পর্যন্ত দেয়নি।


এদিকে, মা যেসব ভেবে অভিমান করছিল, ঘটনা মোটেও সেরকম নয়। ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের কম্পিউটার সায়েন্সের মেধাবী ছাত্র ১৯ বছরের তরুণ শুভ গত এক সপ্তাহ টানা পরীক্ষা দিতে দিতে আর পড়তে পড়তে নাজেহাল। তাদের কিশোরগঞ্জের পৈতৃক নিবাসে ফিরে মায়ের আদর ভালোবাসা নেবার প্রচন্ড ইচ্ছে মনে কাজ করলেও সেসবের সুযোগ পাচ্ছিলো না ছেলে।


পড়াশোনা করলেও তার মন সর্বদা যেন মা শাপলার দেহের বাঁধনে নিমজ্জিত। রাত জেগে পড়াশোনার ফাঁকে ফাঁকে সেরাতের কথা ভেবে যতবার হাত মেরেছে, ইহজনমে এতবার হস্তমৈথুন করেনি সে! sex golpo choti


শুধু তাই নয়, আরো দু’টি বিষয়ে গত এক সপ্তাহে সম্পূর্ণ নিজের চেষ্টায় পারদর্শিতা অর্জন করেছে শুভ। এক – ধোনে কনডম পরে হাত মেরে কনডম ব্যবহারে সাবলীলতা অর্জন। দুই – বন্ধুদের সাথে আলাপ করে মেয়েদের দেহের আরেক গোপন ফুঁটো বা পোঁদের ফুটোতে ধোন ভরেও যে যৌনতৃপ্তি আদানপ্রদান করা যায় সে বিষয়ে জ্ঞানার্জন।


যেটা শুভকে বেশি চমৎকৃত করে – ধোনের ফুটোয় লিঙ্গ সঞ্চালনে কাম প্রবৃত্তি দ্বিগুণ হবার পাশাপাশি বিনা কনডমে পোঁদ মারার ব্যাপারটা। কবে যে বাড়ি গিয়ে তার আদুরে লক্ষ্মী মা শাপলার ওপর দুটো বিদ্যা যুগপৎ প্রয়োগ করবে সেজন্য আর তর সইছে না ছেলের।


অবশেষে এক সপ্তাহ বাদে পরীক্ষার ব্রেক পেল সে। বাকি পরীক্ষা আবার দিন দুয়েক পর। এই সুযোগে ছাত্রাবাস ছেরে ব্যাগ বোঁচকা গুটিয়ে ভোরের বাস ধরে ঢাকা থেকে কিশোরগঞ্জ চলে আসলো শুভ। দুপুরে বাড়ি ফিরে ঘরভর্তি আত্মীয় স্বজন পেলেও কোথাও মায়ের দেখা পেল না। sex golpo choti


দোতলার ঘরে মায়ের শোবার ঘরের পাশে ছোটভাইয়ের সাথে তার থাকার ব্যবস্থা হলো। ছোটভাইয়ের কাছে শুনলো, দুপুরের এই সময়টা বাবাকে খাইয়ে দাইয়ে ঘুম পাড়ানোর কাজে ব্যস্ত থাকে তাদের মা।


ব্যস, মায়ের সাথে দেখা করতে উদ্বেল শুভ তৎক্ষনাৎ সেভাবেই পোশাক না পাল্টে হাত মুখ না ধুয়ে বাবা মার শোবার ঘরের দিকে দৃপ্ত পদক্ষেপে এগিয়ে গেল। ঘরের বাইরে থেকে শুভ ওর মা’কে আওয়াজ দেয়, কিন্তু কোন সাড়া পায় না।


ভেড়ানো দরজা ঠেলে ভিতরে ঢুকে শুভ দেখে, তার মা শাপলা ওর দিকে পিঠ করে বাবার বিশাল ডাবল বেডের খাটের উপর শুকনো কাপড়চোপড় ইস্ত্রী করে ভাঁজ করতে ব্যস্ত। বেডের এককোনে বাবা নাক ডেকে ঘুমোচ্ছে। রোজ দুবেলা ঘুমের ওষুধ খায় বলে দুপুরে ও রাতে গভীর নিদ্রামগ্ন থাকে তার চোখে পট্টি বাঁধা ছানি অপারেশনের রোগী বাবা। sex golpo choti


দুপুরের উজ্জ্বল আলোয় ঘরটা আলোকিত। ছেলে দেখে, মায়ের পরনে রয়েছে ছোট ম্যাগী হাতা হলুদ কামিজ, সাথে গাঢ় নীল সালোয়ার। কাপর ইস্ত্রি করার সাথে সাথে মা দুলে দুলে একটা গানের কলি ভাঁজছে। পরনের সালোয়ার কামিজ একেবারেই পাতলা, ভেতরে ব্রা পেন্টি না পরা মায়ের দেহ পরিস্কার দেখা যাচ্ছে।


যতবার মা দুলে দুলে সামনের দিকে ঝুঁকে পড়ে ততই মায়ের স্তনখানা যেন ঢেউ তুলে পাতলা ওই কামিজের তলায়। গলার দোপাট্টা বা ওড়না এখন মায়ের বুক থেকে অনেকটাই খসে পড়েছে।


আস্তে করে ঘরের দরজা আটকে মায়ের দিকে এগিয়ে যায় শুভ। পায়ের শব্দ শুনে শাপলা পিছু ফিরে তাকায়। মায়ের পরনের ঢিলে হলুদ কামিজটার সামনের বোতামগুলো সবগুলো লাগানো নাই, মাঝের একটা আবার ছিড়ে গিয়েছে, সেখানে একটা সেফটিপিন দিয়ে কোনমতে লাগানো। sex golpo choti


একফালি চাঁদের  মতন মায়ের ফর্সা গোলাকার  স্তনখানা যেন উঁকি মারে কামিজের ঢাকা থেকে। মেঝো ছেলেকে এমন ভরদুপুরে চুপিচুপি তার পেছনে দাঁড়িয়ে থাকতে দেখে চমকে উঠে বিস্মিত কন্ঠে বলে মা,


— কিরে শুভ, তুমি আইলা কহন! গত একটা হপ্তা মায়ের কথা, বাবার কথা একটুও স্মরণ হয় নাই তুমার! এতটা পাষাণ দিল তুমার জানতাম নাতো!


— (ছেলে প্রত্যয়ী কন্ঠে বলে) আম্মাজান, মুই জানি আপ্নে মোর উপর খেইপা আছেন। বিশ্বাস করেন, ইচ্ছা কইরা আসি নাই আমি এমুন না বিষয়টা। পরীক্ষার চাপে চুরমার হয়া আছিলাম। সামান্য ফুরসত মিলতেই আপ্নের লাইগা ছুইটা চইলা আইছি আমি।


এরপর মায়ের কানের কাছে মুখ নিয়ে আদুরে ছেলে শুভ বোঝায় কিভাবে গত একটা সপ্তাহ পার করেছে। মাকে ছাড়া থাকতে তার যে শাপলার থেকেও বেশি কষ্ট করতে হয়েছে সবই সবিস্তারে ব্যখ্যা করে। কথা বলতে বলতে গৃহিনী মায়ের ঘাম জমা দেহটা শুকছে। sex golpo choti


শুভ’র পা যেন ওখান থেকে নড়তেই চায় না। শাপলা ছেলের মনোবেদনায় সন্তুষ্ট হয় কিছুটা। পেছন ফিরে আবার কাপড় ভাঁজ করায় মন দিয়েছে। একটু ঝুঁকে দাঁড়িয়ে শুভ ওর মায়ের কাঁধে নিজের চিবুকটা রাখে। ছেলের খোঁচা খোঁচা দাড়িসমেত মুখের স্পর্শ পেয়ে মা বলে,


— ইসস, তুমিতো দেহি পুরো ঘেমে নেয়ে আইসো গো! গা থেকে বিশ্রী গন্ধ বের হইতাছে! যাও না বাবা, গোসল কইরা আহো আগে।


— কই, কিসের গন্ধ আম্মা? কই আগে তো কোন রকম গন্ধ পাইতেন না আপ্নে!


এই বলে শুভ নিজের হাত দুখানা দিয়ে তরুনী মায়ের কামিজ পরা চিকন কোমরটাকে জড়িয়ে ধরে। ছেলের বেয়ারা হাতের পরশে আবারো সেই রাতের মত গা গুলিয়ে ওঠে মায়ের। গত এক সপ্তাহ ফের যৌন ক্ষুধার্ত তার নারী দেহ। sex golpo choti


— বাব্বাহ, তুমার আম্মার আদর খাওয়ার শখ হয়েছে বুঝি, শুভ বাপজান?


— হুমম হইছে তো আম্মাজান, আপ্নের হয় নাই বুঝি?


শুভ’র হাতখানা আরও বেশি করে জাপ্টে ধরে ওর মা’কে, হাতের চেটোর ওপর দিয়ে উষ্ণ স্তনের অনুভূতি নেয়ার চেষ্টা করে। শাপলা সেরকম কোন পাত্তা দেয় না ছেলেকে, ফের গানের কলি ভাঁজতে ভাঁজতে কাপড় গোছাতে থাকে। পেছন থেকে শুভ মায়ের কামিজের খোলা পিঠের ওপরে হালকা করে নিজের ঠোঁটটা ঠেকায়, তুলি রঙের মতন ধীরে ধীরে অনেকগুলো ভেজা চুমু এঁকে দেয়।


— (শাপলা গলা খাঁকারি দিয়ে ওঠে) কথা কানে যায় না বুঝি তুমার! যাও আগে গোসল দিয়া লও। ঘরে তুমার বাপ ঘুমায় সে হুঁশ নাই! দিনে দুপুরে কি করতাছো খিয়াল আছে?


শুভ ঠোঁট সরিয়ে নেয় মায়ের পিঠ থেকে। সে জানে মা মুখে এসব বললেও তার আদর উপভোগ করছিল মা। ছেলে মায়ের কানেকানে বলে,


— এতদিন বাদে আইলাম, কিছু না কইরা যামু গা তাইলে কইতাছেন? sex golpo choti


ছেলের ইঙ্গিতপূর্ণ কথায় শাপলার মনে সেরাতের মত ফের ছেলের ম্যাসেজ নেয়ার বাসনা জাগে। পেছন ফিরে সন্তানের চোখে তাকিয়ে মুচকি হাসি দেয়,


— বাপজান, তাইলে দ্যাও, আমার পেটের কাছটা একটু চুইলকা দ্যাও।


শুভ তার হাত নামিয়ে কোমরের একটু ওপরের পেটের কাছে রাখে, নীরবে জিজ্ঞেস করে,”এই খানটায়?” মা মাথা নাড়িয়ে সাড়া দেয়, হালকা চালে আঙ্গুলখানা দিয়ে চুলকে দিতে থাকে শুভ। ফিসফিস করে মা বলে,


— আরেকটু উপরে করে দেও না, আরেকটু উপরে নাভির কাছে দেও।


মায়ের কথামত তার নাভিটা কামিজের তলে দিয়ে আঙুল বুলিয়ে চুলকে শুভ এবার নিজের আঙ্গুল ইঞ্চি পাঁচেক উপর নিয়ে আসে। হাতের বুড়ো আঙ্গুলটা আরেকটু ওপরে নিয়ে গেলেই স্তনের নিচের অংশ খানা ছুঁতে পারবে মেঝো ছেলে।


— (মায়ের চাপা আর্তনাদ) উমম আরেকটু ওপরে করে দেও না, দারুন লাগতাছে গো বাপজান। sex golpo choti


শুভ এর আঙ্গুল গুলো ওর লালসার লক্ষ্যের দিকে আরও কিছুটা এগিয়ে যায়, মুখ বাড়িয়ে কাঁধের ওপরে ছোট করে বারে বারে চুমু এঁকে দেয় সে। মায়ের গলার স্বরে আপত্তির লেশ নেই, মনে হচ্ছে যেন আছে শুধু আদুরেপনার প্রলেপ। এদিকে প্যান্টের উপর দিযে শুভ’র ঠাটানো পৌরুষ মায়ের সালোয়ারের উপর দিয়ে পোঁদের দাবনার দিকে স্পর্শ করে রয়েছে, মা কি ওটা টের পাচ্ছে না? নিশ্চয় টের পাচ্ছে শাপলা।


হাতের পাঞ্জাগুলোকে মায়ের স্তনের দিকে আরও বেশি করে ঠেলে দেয় ছেলে। হটাৎ শুভ’র এই আচরনে মায়ের গাটা কেঁপে ওঠে, এই বার হাত গুলোকে যেন সামান্য নিচের দিকে ঠেলে দেয়। এখন রাত নয়, ভরদুপুর। নিজের ঘরের খাটে স্বামী ঘুমন্ত, ঘর ভর্তি কত মানুষজন, আত্মীয় স্বজন। কেও ঘরে এসে দরজা নক করলে সর্বনাশ হয়ে যাবে। ছেলেকে মুখে বাঁধা দিতেও পারছিল না। প্রসঙ্গ অন্যদিকে ঘোরাতে মা বলে,


— আইচ্ছা সোনা, তুমার পরীক্ষা কেমুন হইতাছে কইলা নাতো? ফার্স্ট হইতে পারবা নি? sex golpo choti


— আম্মাজান, মোর পরীক্ষা সেরা হইতাসে সেরা। জীবনে আগে কহনো এত ভালা পরীক্ষা দেই নাই। ওই রাতে আপ্নের আদর পাওনের পর সবগুলো পরীক্ষাই ফাটায় দিতাসি।


— (মা মুচকি হাসে) আম্মার সোহাগ তাইলে তুমার কামে লাগসে? এহন পড়াশোনার লগে দিয়া সময় কইরা আম্মা, আব্বা, পরিবারের কথা খিয়াল রাখলেই হয়।


শাপলা ঘুরে দাঁড়ায়, হেঁটে আলনার কাছে গিয়ে ইস্ত্রি করা কাপর মেলে দিয়ে আরো একগাদা কাপড় এনে গুছাতে থাকে। শুভ লক্ষ্য করে ওর মায়ের মুখটাতে যেন সূর্য ঝলমলে ঔজ্জল্য নেমে এসেছে। শুভ’র পাশ কাটিয়ে খাটের ধারে দাঁড়িয়ে ফের কাপড় ভাঁজ করতে থাকে।


শুভ মায়ের পিছু নিয়ে, পেছন থেকে আরো ঘনিষ্ঠ হয়ে দাঁড়িয়ে দুহাত দিয়ে মায়ের কোমরটাকে আগের মতন জড়িয়ে ধরে। মায়ের গলার থেকে কোন সাড়া আর পায় না সে, আরও বেশি করে জড়িয়ে ধরে আদুরে গলায় ডাক দেয়,


— কই গো আম্মাজান, পোলারে আর কিছু কইতাছেন না যে? মোরে দেইহা খুশি হন নাই? sex golpo choti


— ইশশ বাজানরে, মাঝে মাঝে তুমি এমন ভাব দেহাও যেন মনে হয়, তোমার দুইকুলে কেউ নেই! পরীক্ষা এত ভালো দিতাসো, কিন্তু আমার জইন্যে কি তুমার একডুও চিন্তা হয় না?


বলতে বলতে মায়ের গলাটা যেন সামান্য ধরে আসে, মায়ের অভিমান আবার ফিরে আসছে বুঝি। শুভ নিজের কোমরটাকে মায়ের পেছনে পুরো সাঁটিয়ে দেয়। মা এখন ইস্ত্রি চালিয়ে কাপড় টানটান করছে, খাটের উপর ইস্ত্রিকে হাতে নিয়ে আগুপিছু করছে তার কোমর, আর মায়ের পেছনটা বারে বারে শুভ’র সামনে এসে লাগছে। শুভ’র বাঁড়াটা একটু যেন নেমে গিয়েছিলো, সেটা আবার ফনা তুলতে শুরু করে দেয়।


ছেলে তার হাতটাকে মায়ের বুকের সামনে কামিজের বোতামগুলোর কাছে নিয়ে, একদম নীচের বোতামটাকে নিয়ে খেলতে থাকে। মায়ের ভেজা কাঁধটা জিভ বুলিয়ে চেটে কানের লতি মুখে ঢুকিয়ে চুষে দিয়ে বলে,


— আম্মাজান, আমি কিন্তু পরীক্ষার পড়াশোনার লগে লগে অন্য কিছু জিনিসও পইরা নিছি। একবার সুযোগ দিয়া দেহেন, বিদ্যাবুদ্ধি আগের চাইতে কেমুন বাড়ছে আপ্নের পুলার। sex golpo choti


শাপলা তবুও কোন উত্তর দেয় না। তবে কাপর ইস্ত্রি থামিয়ে দিয়েছে মা। ঘরে এখন বাবার নাক ডাকা ছাড়া আর কোন সাড়া শব্দটুকু নেই, মায়ের ঘনঘন নিশ্বাস নেওয়ার আওয়াজটাও শুভ টের পাচ্ছে, কামিজের নিচের বোতামটা তখনও হাতের আঙ্গুলে ধরা তার। তখন, মায়ের একটা চলে আসে শুভ’র হাতের ওপরে, এই বুঝি শুভ’র হাতটাকে সরিয়ে দেবে!


কিন্তু এরপর মা যেটা করলো শুভ সেটা ভাবতেও পারেনি, আস্তে করে হলুদ কামিজের নীচের দুটো বোতাম নিজের থেকে খুলে দিলো শাপলা। আবার কোন কথা না বলে, ফের কাপর ইস্ত্রি চালু করে দিলো। শুভর নিজের ভাগ্যের উপরের বিশ্বাস হচ্ছিল না, মন্ত্রমুগ্ধের মতন হাতের পাঞ্জাটা খোলা কামিজের বুকের পাশেন তলা দিয়ে চালান করে দিলো।


বর্তুলাকার দুই স্তনের উপরে হামলে পড়ল শুভ’র হাতদুটো। বিশাল স্তনের আনাচে কানাচে ওর হাতগুলো খেলা শুরু করে দিয়েছে। আঙ্গুল দিয়ে মায়ের স্তনবৃন্তের আকার পরিমাপ করার চেষ্টা করে, পর্বতের ন্যায় স্তনের ওপরে বোঁটাগুলো যেন একেক খানা চুড়া, আঙ্গুলের ফাঁকে এগুলোকে নিয়ে টিপে দিতেই মায়ের মুখ থেকে শীৎকার বেরিয়ে আসে, নিজের স্তনগুলোকে যেন আরও বেশি করে ছেলের মাতের মুঠোয় সঁপে দেয়। sex golpo choti


কিন্তু ছেলের তো শুধু মায়ের স্তনগুলোকে টিপে ক্ষান্তি হয় না, একটানে মায়ের কামিজটাকে গা থেকে ছিঁড়ে নামিয়ে দেয়। এমনিতেই পাতলা ফিনফিনে ছিলো, জামা ছিঁড়ে মাকে উদোলা বক্ষা করতে বিন্দুমাত্র কষ্ট করতে হল না ছেলেকে।


রসালো মাইটাকে মুখে নেবে কিকরে সে, শাপলা তো সামনের দিকে মুখ ফিরিয়ে, কোমরে হাত দিয়ে মাকে নিজের দিকে মুখ ফেরানোর চেষ্টা করে, কিন্তু এবার প্রত্যাখ্যাত হলো সে। ছেলের অভিসন্ধি বুঝতে পেরেও হাতটাকে ছাড়িয়ে দিলো শাপলা।


কিন্তু মেধাবী ছেলে স্কুলের ইতিহাস বইতে যুদ্ধের ময়দানে রবার্ট ব্রুসের প্রতীক্ষা ও জেদের গল্প পড়েছে। সে জানে, যৌনতার যুদ্ধেও একবারে না হলে বারে বারে চেষ্টা চালিয়ে যেতে হয়। বারবার ছেলের চেষ্টা বানচাল করে দেয় মা। sex golpo choti


অগত্যা স্তন চোষনেন হাল ছেড়ে শুভ’র হাত পড়ে মায়ের পাছাটার ওপরে, বুঝে উঠতে পারে না এবার কি করবে সে। নীচের দিকে তাকিয়ে দেখে, প্যান্ট ফুঁরে বাঁড়াটা পুরো কাঠ হয়ে দাঁড়িয়ে আছে। প্যান্টের চেনটা নামিয়ে অস্ত্রটাকে বের করে আনে। সামনের ডগাটা লাল হয়ে রয়েছে, এত গরম যে জলে ডোবালে ভাপ বেরিয়ে আসবে।


গাঢ় নীল সালোয়ার পরা মায়ের পেছনেই ধীরে ধীরে ওটাকে ঘসতে শুরু করে দেয়, জন্মসুত্রের অধিকার আবার কায়ম করে মায়ের মাইগুলোকে মুঠো করে ধরে সালোয়ারের পাতলা কাপড়ের ওপর দিয়েই ছোট ছোট ঠাপ দিতে শুরু করে। ঘেমো মায়ের রসালো তরুনী দেহটা পেছন থেকে সেঁটে জড়িয়ে ধরে মার দুই গাল কামড়ে চুমু খেয়ে সিংহের মত গর্জন করে বলে শুভ,


— আম্মাজান, পড়াশোনার থেইকা বহুত গুণ বেশি মজা আপ্নের এই মধুজমা শইলে গো। আগে জানলে এত পড়ালেখা না কইরা বাপের ব্যবসা দেখতাম আর সবসময় আপ্নের লগে বাড়িতেই থাকতাম গো, সোনামণি আম্মা। sex golpo choti


শুভ’র কথাগুলো যেন গরলের মতন মায়ের কানে এসে লাগে, এতকিছুর পরেও এই পাগলা ছেলেটা বুঝতে চায় না কেন! ওহহ, একি নিষিদ্ধ আদর গো খোদা, অভিমানী দীর্ঘশ্বাস বেরিয়ে আসে মায়ের বুক ফেটে। হাতটাকে নামিয়ে নেয় শাপলা নিজের কোমরের দিকে।


কোন কথা না বলে সালোয়ারের দড়ি ঢিলে করে একটানে সেটা পা গলিয়ে নিচে ফেলে দিয়ে ছেলের ধোনের সামনে নিজেকে নগ্ন করে দেয়। তবে, মায়ের মুখ এখনো সামনের দিকে, গত এক সপ্তাহের অভিমান কি এতো সহজে নামে!


এদিকে জানলা ডিয়ে আসা দুপুরের রোদ্দুর মায়ের ফর্সা ডবকা পাছাটার ওপরে পড়ছে, শুভ স্থানুর ন্যায় দাঁড়িয়ে এক হাতে নিজের ঠাটিয়ে থাকা বাড়াটাকে হাতে ধর। মায়ের সালোয়ার নেমে যেতেই পোঁদের দাবনা দুটো খাবলে দুহাতে নিয়ে মুচড়ে দেয়। sex golpo choti


আগের মতনই নিশ্তব্ধতা গ্রাস করেছে বাসার এই দোতলার ঘরটাকে, বাবার নাক ডাকার শব্দ খানিকটা কমে এসেছে। এখন ঘরে আলপিন পড়লে সেটার শব্দও বুঝি টের পাওয়া যাবে। মা আবার কাপড় ইস্ত্রি করায মন দিয়েছে, পেছনে দাঁড়িয়ে থাকা পেটের ছেলে যেন তার কাছে অদৃশ্য।


শাপলা খাতুনের পেছনে দাঁড়ানো ছেলে মায়ের নীরব সম্মতি পেয়ে চটপট তার পরনের টিশার্ট প্যান্ট জাঙ্গিয়া খুলে নগ্ন হয়ে যায়। মায়ের পাছার মাঝখানের পোঁদের চেরাটা ছেলের চোখ এড়ায় না। বন্ধুদের কাছে নারী দেহের এই গোপন গর্তের সজীবতা ও অপ্রশস্ত গর্তের প্রবল নিষ্পেষণের জমাট গল্প অনেক শুনেছে। এবার সময় এসেছে মায়ের পোঁদ চুদে সেকথার সত্যতা যাচাইয়ের।


নিজের পাতলা কোমরটাকে একটু আগিয়ে নিয়ে এসে বাড়াটাকে পোঁদের পট্টির ওপরে ধীরে ধীরে ঘসা দিতে শুরু করে। উত্তরে মাও নিজের কোমরটাকে পেছনে ঠেলে দেয়। শাপলা ভাবছিল শুভ বোধহয় পোঁদের তলদেশ দিয়ে যোনি মন্থন করবে, তবে নিজের পোঁদের গর্তে ছেলের বাড়ার মুদো প্রবেশের অনুভূতিতে সে ভুল ভাঙে তার। চিৎকার করে ছেলেকে বাধা দিতে চায় মা, তবে ততক্ষনে দেরি হয়ে গেছে! sex golpo choti


শুভর বাড়ার মুন্ডিটা পচ করে পোঁদের টাইট গর্তের ভেতরে ঢুকে যায়, আর মার মুখ থেকে বেশ জোরালো স্বরে “আহহহহ ওওওহহহ একি করছো সোনাআআআ” চিৎকার বেরিয়ে আসে।


এর আগে যে শাপলা তার স্বামীকে দিয়ে পোঁদ চোদায়নি তা না, তবে স্বামীর তুলনায় অনেকটাই মোটা সন্তানের বাড়া পোঁদের টাইট গর্তে হজম করতে বেশ বেগ পেতে হচ্ছিল তার। নাছোড়বান্দা শুভ মায়ের আর্তচিৎকার কানে না নিয়ে একটু একটু করে পুরুষাঙ্গটাকে পোঁদের ছ্যাঁদার ভেতর সেঁধিয়ে দেয়।


মায়ের পাছার ভেতরটা খুবই টাইট, গরম মখমলের দস্তানার মতন যেন কামড়ে ধরে রয়েছে ছেলের বাঁড়াটাকে। ছিপি আঁটা বোতলের কর্কের মত শক্ত করে আটকানো বাড়া পোঁদের মিলনস্থল।


ওর বন্ধুদের মুখ থেকে শোনা, বয়স পেরোলে নাকি মেয়েদের গুদটা আর টাইট না থাকলেও পোঁদখানা সর্বদা টাইট থাকে। প্রকৃতির স্বাভাবিক নিয়মে বা নাগরের ঠাপের আঘাতে গুদ শিথিল হয়ে যায়। মা এর আগে ঠিক বোঝাতে চায়ছিলো যে ওর বাপ এখন আর সেরকম মায়ের দিকে নজর দিতে পারে না, নিয়মিত সোহাগ করলেও এরকম টাইট পোঁদ গুদ থাকে কি করে তার মা শাপলার! sex golpo choti


যে কোন কুমারী মেয়ের মতই পোঁদে বাড়া গুঁজে ব্যথায় জর্জরিত হয়েছিল তার জননী। পাশেই বাবা শুয়ে থাকায় পাছার ব্যথায় ঠিকমত চেঁচাতেও পারছিল না। ক্রমাগত ফুপিয়ে কোঁকাচ্ছে তখন শাপলা।


শুভ দেখে মায়ের হাতটা এখন ইস্ত্রি করা থামিয়ে খাটের দুই প্রান্তের কাঠ সজোরে ধরা। দাঁত দিয়ে নীচের ঠোঁটটাকে কামড়ে রেখেছে মা। লোহার ইস্ত্রিটা কখন হাত থেকে খসে গিয়েছে, ধীরে ধীরে ওটা খাট থেকে গড়িয়ে মেঝেতে নামছে। ঠকাস করে যখন ওটা ঘরের মেঝেতে শব্দ করে পড়লো, তখন দুজনেরই যেখন সম্বিৎ ফিরলো। মা ক্লান্ত মুখে বললো,


— একি করতাছো তুমি বাপ! তোমার মায়ের পুটকি মাইরা দিলা! পাশেই তোমার বাপ ঘুমাইতাছে একটুও মাথায় নাই তুমার!


— আহা আম্মাজান, কইতাছিলাম না আমি এইবার অনেককিছু শিইখা আইছি, এইটা তার একটা। আপ্নে চুপচাপ সহ্য করেন, একডু পর পুটকিতে আর ব্যথা পাইবেন না। sex golpo choti


পুরোটা বাড়া পোঁদে ঢুকিয়ে দেওয়ার পর খানিকটা বের করে আনলো ছেলে। ধোনটা গুদের গর্তে ঘষে বাড়ায় যোনিরস লাগালো। মায়ের কামরসে ওর বাঁড়াটা ভিজে পিছলা হয়ে গিয়েছে। ফের ওটা পোঁদের ভেতরে ঢুকাতে এবার তেমন অসুবিধা হলো না। ধীরে ধীরে মার পোঁদে ঠাপ দেওয়া শুরু হলো ছেলের।


প্রতিবারের চোদন আঘাতে মায়ের মুখ থেকে শীৎকার বেরিয়ে আসছে। একবার প্রায় পুরোটা বের করে এনে, সজোরে আমুল গেঁথে দিলো পোঁদের গভীরে, বারবার বের করে এনে ফের গেঁথে দেওয়ায় দরুন শাপলার শীৎকার আর থামেই না।


ছেলে পেছনে দাঁড়িয়ে এখন মায়ের কোমরের দুপাশে খাটে হাত রেখে ঠাপের গতি বাড়িয়ে দিলো, সারা ঘর জুড়ে তখন থপ থপ থপাস থপাস করে পোঁদ মারার অশ্লীল শব্দ ভেসে আসছে। প্রত্যেকটা ধাক্কায় বড় কিং সাইজের কাঠের বিছানাটা কেঁপে উঠছে। মা ছেলের চোদাচুদির ধাক্কায় ঘুমন্ত স্বামীর দেহটা বিছানাসহ কাঁপছে। বাংলা বর্ণমালায় মনে হয় এখনও অক্ষর আবিষ্কৃত হয় নি, যে মা আর ছেলের মনের অবস্থা সঠিক বর্ণনা দিতে পারবে! sex golpo choti


শুভ ওর মায়ের দেহের ওপরের অংশটা পুরোটা এখন খাটের সাথে মিলিয়ে দিয়েছে, উপরে যেখানে ভাঁজ করা কাপড় রাখা ছিলো একটু আগে, ঠিক সেইখানে মায়ের স্তন দুখানা ঠেসে রয়েছে। বারে বারে মায়ের শরীরটাকে ঠেসে ধরে নিজের পুরুষাঙ্গটাকে দিয়ে যেন শাস্তি দিচ্ছে।


পোঁদের ভেতরে যেন হামানদিস্তার মতন ঠাপন দিচ্ছে। নিজের হাতখানা এগিয়ে নিয়ে মায়ের মাই দুটোকে পালাক্রমে আগলে ধরে শুভ, মাইয়ের বোঁটাটা ধরে মোচড় দিতেই মা কেমন যেন থরথর করে কেঁপে ওঠে।


কিছুক্ষন এভাবে ঠাপ দেওয়ার পর শুভ মায়ের পোঁদের ভেতর থেকে বাঁড়াটাকে বের করে আনে। পোঁদ চোদায় বিরতি পড়ায় মায়ের মুখ থেকে বেরুনো শীৎকার এবার কিছুটা প্রশমিত হয়।


কিন্তু ছেলের খিদে যেন এখনও শেষ হয়নি। মাকে নিজের দিকে সামনাসামনি করে ফেরায় সে, মায়ের চোখে চোখ রাখে, আদিম খিদের ঝলক শুভ’র মায়ের চোখেও উকি দিচ্ছে। ঘামে নেয়ে যাওয়ায় শাপলার ডবকা স্তনগুলো এখন হাপরের মতন ওঠানামা করছে। শুভ’র মধ্যে আদিম পশুটা আবার হুঙ্কার দিয়ে ওঠে, মুখ নামিয়ে সে দাঁতে টান মেরে মায়ের ঘেমো বগল দুটো বাল সমেত কচকচিয়ে চুষে চেটে দেয়। sex golpo choti


একহাত নিচে নিয়ে মায়ের রসখসা গুদটাকে কচলাতে কচলাতে একটু ঝুঁকে গিয়ে মায়ের স্তনের বোঁটাকে মুখে পুরে নেয়। হাপুস হাপুস শব্দ করে মাইটাকে টেনে টেনে সজোরে চুষতে থাকে। দুধের সাদা চামড়ার সর্বত্র লাল লাল ছোপ ফেলে দিল।


দুধ চোষা হলে, তরুনী ৩৫ বছরের মা শাপলার মুখে মুখ ডুবিয়ে ঠোঁটের পাতাদুটো মেলে জিভে জিভ পেঁচিয়ে টানা চুমুতে থাকে শুভ। রসালো গুদের ভেতরে ফের আঙ্গুলটাকে পুরে দিতেই শাপলা কঁকিয়ে ওঠে। এবার মায়ের গুদ চুদবে বলে মনস্থির করে সে। ছেলের মনোবাসনা বুঝতে পেরে শাপলা মৃদু চিৎকার করে রিনরিনে কন্ঠে বলে,


— শুভরে, বাপজান গুদে দেওনের আগে কনডম পইরা নিও কেমুন?


— (ছেলে ভোঁসভোঁস করে শ্বাস টানে) কি কন আম্মা! কনডম এহন কই পামু আমি!?


— বিছানার ধারে চাদর উল্টায় দেহো, তুমার বাপে মাসকাবারি কনডম কিনা রাখছে। ওইহান থেইকা একডা লও। sex golpo choti


মায়ের কথামত বিছানার এককোনার চাদর সরিয়ে তোশকের উপর থরে থরে প্যান্থার ডটেড কনডম সাজানো দেখে শুভ। গত অনেকদিন বাবার চোখে ছানি থাকায় সেগুলো মাযের গুদে বাবা ব্যবহার করতে না পারলেও আজ ছেলে হয়ে সেগুলোর সদ্ব্যবহার নিশ্চিত করবে সে।


গত এক সপ্তাহে কনডম পরে খেঁচে সিদ্ধহস্ত শুভ মুন্সিয়ানার সাথে একটা প্যাকেট দাঁতে ছিঁড়ে একটানে কনডম ধোনের আগাগোড়া পেঁচিয়ে নেয়। ছেলের নিপুণ কনডম পরার কৌশলে মনে মনে মুগ্ধ হয় শাপলা।


শুভ মায়ের গুদ ঠিকমত চোদার জন্য মাকে খাট থেকে কোলে করে উঠিয়ে ঘরের মেঝেতে থাকা বড় কার্পেটের উপর চিত করে মিশনারী ভঙ্গিতে শুইয়ে দেয়৷ নিজে মায়ের দেহের উপর শুয়ে কোমরটাকে আগুপিছু করতে করতে কনডম পরিহিত বাঁড়ার মুন্ডিটাকে মায়ের গুদের চেরাতে ঘসে দেয়, সুখের আবেশে মায়ের চোখটা প্রায় বন্ধ হয়ে আসে। sex golpo choti


ভেজা গুদের রসে কনডম সমেত বাঁড়ার মাথাটা আঠালো হয়ে যায়। হাতদুটোকে সামনে মায়ের স্তনের ওপরে রাখে শুভ, আঙুলের মাঝে বোঁটাটাকে রেখে চুনোট পাকাতে থাকে।


মা শাপলা খাতুন এবার আর থাকতে না পেরে, হাত দিয়ে ছেলের কোমরটাকে জড়িয়ে ধরে নিজের কাছে টেনে নেয়, নিমিশেই দুজনের নিম্নাঙ্গ যেন মিলেমিশে একাকার হয়ে যায়। আখাম্বা বাঁড়াটাকে একহাতে গুদের ফুটোর সামনে রেখে অন্যহাত এ ছেলের কোমরে চাপ দেয়, ছেলের পৌরুষ এক সপ্তাহ পর পুনরায় মায়ের নারীত্বে প্রবেশ করে।


পুনরায় শুরু হয় শরীর দেওয়া নেওয়ার খেলা, ছেলের ঝুঁকে গিয়ে মায়ের পেলব স্তনের মাঝে উপত্যকায় মুখ রাখে, স্বর্গীয় খাঁজের মাঝে। জিভ বের করে চুষে চেটে সে যেন বুকের সমস্ত মধু পান করবে। sex golpo choti


ছেলের কোমরটাও এখন সমানে ওঠানামা করছে, বারেবারে যেন আদুরে সোহাগ ভরে দিচ্ছে মায়ের অন্তরস্থলে। কিছুক্ষন আগে দাঁড়িয়ে থেকে মাকে যেভাবে পোঁদ চোদন করছিলো, সে যেন ছিলো নিখাদ পাশবিক সম্ভোগ, শুধুমাত্র জৈবিক প্রবৃত্তির নিবারণ। এখনকার মিলন তার উল্টো। এই চোদন নয় স্বল্পস্থায়ী, নয় ভঙ্গুর। ধীরে ধীরে, প্রতি আঘাতের সাথে সাথে শুভ যেন শুধু শাপলার শরীরে নয়, ওর মায়ের আত্মার সাথেও মিলিত হতে থাকে।


বীর্য স্খলনের মুহূর্ত সন্নিকটে আসছে, ছেলে বুঝতে পারে। মায়ের চোখের পানে তাকালে মাও ছেলের ইশারা বুঝতে পারে, নীরবে অনুমতি দেয় রস ছাড়ার। শরীর কাঁপানো এক অনুভুতির কাছে নিজেকে সঁপে দেয় শুভ, আর নিজের মাঝারি গড়নের ১৯ বছরের তারুণ্য দীপ্ত শরীরটাকে ৩৫ বছরের শাপলার যৌবনবতী শরীরে মিলিয়ে দেয়। sex golpo choti


মেঘের গর্জনে যেরকম ধারাপাত নামে, ছেলের শীৎকারের সাথে সাথে মায়ের যোনির অন্দরমহলে কনডমের ভেতর স্থলিত হয় সে। মায়ের স্তনের উপর ঠোঁট চেপে ধরে পান করতে থাকে, মায়ের যৌবন সুধার যেটুকু বাকি রয়েছে, সেটুকুও নিংড়ে নেবে বলে। খানিকপর শাপলা ছেলের ধোন বার করে কনডম খুলে জানালা দিয়ে বাইরে ছুঁড়ে ফেলে। মেঝেতে পরে থাকা হলুদ কামিজে বীর্যরস মুছে নেয়।


ঘড়ির কাঁটাটা যেন মা ছেলে দুজনের কাছেই থেমে গেছে। মেঝের কার্পেটের উপর মায়ের নগ্ন বুকের ওপরে শুভর মাথাটা এখনও রাখা। ঘরটা এখন পুরো চুপ, নিস্তব্ধ, শুধু মাঝে মাঝে চুক চুক করে একটা আওয়াজ আসছে।


শুভ’র মা পরম স্নেহে ডবকা স্তনের বোঁটাটা ছেলের ঠোঁটের মধ্যে ঢুকিয়ে রেখেছে, ছেলেও ক্রমাগত শোষণ করে যাচ্ছে মায়ের বোঁটাটাকে। ছেলের চুলের মধ্যে বিলি কাটতে কাটতে আস্তে করে ছেলের মাথাটা সরিয়ে দেওয়ার চেষ্টা করে। মৃদু কোমল স্বরে বলে,


— কিগো সোনামনি? তুমার শখ এহনো মেটেনি নাকি বাজান? আর কত খাইবা আমারে! sex golpo choti


শুভ তার মাথাটা শাপলার ভরাট বুক থেকে না সরিয়ে আবার অন্য হাত দিয়ে মায়ের অপর স্তনটাকে হাতের মুঠো করে ধরে পিষতে থাকে। ক্লান্ত সুরে ছেলে বলে,


— আহহ আম্মাগো, এতদিন বাদে আপ্নের আদর সোহাগ পাইলাম, মোটে একবারে কি আর মোর খিদা মেটে, আপ্নেই কন?


=============== (চলবে) ===============


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






nayika choti পূর্ণিমা – মেহেদী রাঙা হাত by Adnan Mondol




actress sex choti জয়া আহসানের রসের হাড়ি by অর্বাচীন




ma choti 2021 মাকে পোয়াতি করে শাপমুক্তি – 4




revenge choti একটি গল্প – 2 by Sonu
