---
title: "sex stories bangla অপ্সরা আর এক অস্পৃশ্য – 2"
author: "Anonymous"
publishedDate: "19/10/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/07/boyosko-mohila-choda-150x150.jpg"
excerpt: "sex stories bangla choti. কয়েকদিন আর বুলুঠাকুমার বাড়িতে যাওয়া হয়নি। ৪-৫ দিন পরে স্কুল থেকে বাড়ি আসার সময় বাগানের পথে হঠাৎ বুলুঠাকুমার সঙ্গে দেখা। আমি মুখ নামিয়ে পাশ কাটিয়ে চলে যাচ্ছিলাম।  কিন্তু ঠাকুম..."
---

sex stories bangla choti. কয়েকদিন আর বুলুঠাকুমার বাড়িতে যাওয়া হয়নি। ৪-৫ দিন পরে স্কুল থেকে বাড়ি আসার সময় বাগানের পথে হঠাৎ বুলুঠাকুমার সঙ্গে দেখা। আমি মুখ নামিয়ে পাশ কাটিয়ে চলে যাচ্ছিলাম।  কিন্তু ঠাকুমা এসে আমার হাত দুটো ধরে ফেললেন।  বললেন ” রাগ করেছিস মা ? আমায় ভুল বুঝিস না। যা হওয়ার নয় তা আশা করতে গিয়ে আমি সর্বনাশ করে ফেলেছি। তুই আমায় ক্ষমা করে দে মা।” বলে আমার পাদুটো জড়িয়ে ধরে কাঁদতে লাগলেন।


অপ্সরা আর এক অস্পৃশ্য – 1


—“বুলুঠাকুমা ওঠো, কেউ দেখে ফেললে কি ভাববে !! তুমি কি সর্বনেশে আশা করেছিলে আমিতো তো কিছু বুঝতে পারছি না”। ঠাকুমা তখন বললেন “আমার ছেলেটার আর বিয়ে সংসার হবে না রে মা, তাই আমি ভেবেছিলাম তোর সঙ্গে আমার পাগল ছেলেটার শরীরের সম্পর্ক করিয়ে যদি তোর পেটে আমার একটা নাতি-নাতনি আসতো, আমি শান্তিতে দুচোখ বুজতে পারতাম। বংশে বাতি দেওয়ার মতো একজন তো থাকতো।


sex stories bangla


আমি তোকে কথা দিচ্ছি মা, আমি কোনোদিন কাউকে জানতে দিতাম না বাচ্চাটা কার।শুনেছি তোর বিয়ে তোর বাপ-ঠাকুরদা ঠিক করে রেখেছে পাশের গ্রামের সামন্তদের ছেলের সঙ্গে।ওই ক্যাবলাচোদা হাঁদারাম ছেলে কিচ্ছু বুঝতে পারবে না। শুধু তুই রাজি থাকলেই হবে।পারবি মা ?” মধু জ্যাঠার বাচ্চা আমার পেটে আসবে ভাবতেই লজ্জায় আমি চোখ নামিয়ে নিলাম। তারপর ঠাকুমার হাতদুটো ধরে বললাম ” ঠাকুমা, আমি সেদিনের ঘটনায় একটুও রাগ করিনি কিন্তু তোমার এ অনুরোধ আমি রাখতে পারবো না।


তুমি ভুলে যাচ্ছো আমি বাড়িতে একা থাকিনা। যদি বা আমি রাজি থাকি তাও সম্ভব না। নয়মাস আমি তোমার বংশধরকে পেটে ধরবো কি করে ? বাড়ির লোক জানলে কি বলবে ?” বুলু ঠাকুমা একটা দীর্ঘশ্বাস ফেলে বললেন “কথাটা ভুল বলিসনি।সবই আমার পোড়া কপাল।” –“মধু জ্যাঠা আজ দুপুরে পেট ভোরে খেয়েছে তো ?” –“না রে। আজও ভাতের থালা ছুড়ে ফেলে দিয়েছে। কি যে করবো ওকে নিয়ে” —“আচ্ছা ঠিক আছে তুমি যাও। আমি স্কুলের ব্যাগটা রেখে তোমাদের বাড়িতে যাচ্ছি।” sex stories bangla


আমি বাড়িতে এসে স্কুলব্যাগটা রেখে মাকে বললাম বুলু ঠাকুমাদের বাড়িতে যাচ্ছি বিড়ালদুটোকে খাওয়াতে –ফিরে এসে স্নান করবো।

বুলুঠাকুমার বাড়িতে যেতে ঠাকুমা বললো –তুই এত দেরি করলি, ওদিকে তোর মধু জ্যাঠা গোঁ ধরে আছে।যা রাগ ভাঙাবি যা।

— তুমি ভাতের থালাটা দাও

—তাড়াতাড়ি যা। ওর বড় রাগ জানিস তো ? তোর গুদের আড় ভাঙবে আজ












বুলুঠাকুমার মুখে হঠাৎ এমন অশালীন কথা শুনে আমার মুখটা লজ্জায় লাল হয়ে গেলো — “আঃ বুলুঠাকুমা তুমি না”

বলে হেসে ফেললাম তারপর দ্রুত চাবি দিয়ে মধু জ্যাঠার ঘরের দরজা খুললাম।

ঘরে ঢুকে আজ ভিতর থেকে দরজাটা নিজেই বন্ধ করে দিলাম। তারপর সামনের ছোট টেবিলটার উপর ভাতের থালা রাখতেই পাগল বুড়ো উঠে এসে গোগ্রাসে খেতে শুরু করলো। sex stories bangla


আমি পুকুরের দিকের জানালাটার কাছে দাঁড়িয়ে বুক উঁচিয়ে চুলের খোঁপাটা খুলে এলো চুলের গোছাটা বুকের উপর রাখলাম।মধু জেঠুর দিকে একবার তাকিয়ে দেখলাম — পাগলটা খেতে ব্যস্ত। আজ ধুতি পরেনি। ল্যাংটো হয়ে আছে বাচ্চা ছেলের মতো আর নোংরা দাড়িমুখে এঁটো ভাত লেগে আছে।

আমি আদুরে গলায় বললাম–খাইয়ে দেবো ?


জেঠু আমার দিকে তাকিয়ে আমার কাছে এসে বললো –“খানকি ল্যাওড়া চুষে দে।”

আমি জেঠুর পায়ের কাছে হাঁটু মুড়ে বসে ওনার ন্যাতানো বীভৎস বড় লিঙ্গটাকে মুখে নিয়ে চুষতে লাগলাম।

এ এক অদ্ভুত দৃশ্য— একদিকে আমার সুন্দরী ফর্সা মুখে পাগলা বুড়োটার নোংরা লিঙ্গটা, অন্য দিকে ঘৃণ্য কদাকার উনি দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে ভাত খাচ্ছেন । ওনার দাড়ি,মুখ –লালায় মাখামাখি। sex stories bangla


আমি জেঠুর দায়িত্বশীল যৌনদাসীর মত মনযোগ দিয়ে চুষে দিচ্ছি ওনার লিঙ্গটা।

বুড়ো যতক্ষন ভাত খেলো ততক্ষন আমাকে দিয়ে লিঙ্গ চোষালো।তারপর আমার মুখটা তুলে বলল– কি রে খানকি আজ শাড়ি পরে এসেছিস কেন ?

আমি কিছু না বলে জেঠুর মুখে হাত বুলিয়ে বললাম —তোমার খুব রাগ না ?


বুড়ো পাগলটার কোনো ভ্রূক্ষেপই নেই, একা একাই আপনমনে বলল — মাগি তোর বুকের দুধ খাবো,শালি …গুদমারানি।

আমি শাড়ির আঁচলের ভিতর হাত ঢুকিয়ে পটপট করে ব্লাউজের হুকগুলো খুলে ব্লাউজটা খুলে ফেললাম।আমার ফর্সা ধবধবে গায়ে কালো ব্রাটা উজ্জ্বল দেখাচ্ছে।

জেঠু আমার ব্রায়ের লেশটা ধরে টানাটানি করতে লাগলেন। sex stories bangla


আমি বললাম — “আঃ খুলছি জেঠু।”

কিন্তু জেঠু নাছোড়বান্দা।দুটো হাত দিয়ে পড়পড় করে আমার ব্রেসিয়ারটা ছিঁড়ে দিলেন।


আমার ধবধবে স্তনদুটো আলগা হয়ে গেল।আমার গলায় চওড়া নেকলেশটা আমার দুই স্তনের সৌন্দর্য্য যেন আরো কয়েকগুন বাড়িয়েছে।কিন্তু এই পাগল বুড়ো জানোয়ার সৌন্দর্যের কি বুঝবে। আমার দুটো স্তনের উপর উনি হামলে পড়লেন।আমি নিজের ঠোঁট কামড়ে ধরছি উত্তেজনায়।আমার স্তনদুটোকে নিয়ে বুড়োটা চুষছে,টিপছে,নিজের ইচ্ছামত যা খুশি করছে।এরোলা সহ স্তনের বোঁটাটা মুখে ঢুকিয়ে অস্থির করে দিচ্ছে আমাকে।


কখনো কখনো জিভ বুলিয়ে আমার সারা বুকটা চেটে দিচ্ছে আর আমি জেঠুকে বুকে চেপে রেখেছি। জেঠু অনেক্ষন ধরে আমার তুলতুলে নরম স্তনদুটোকে চটকে চুষে কামড়ে খাবার পর হঠাৎ একদলা থুথু আমার সুন্দর পেটের উপর ছিটিয়ে দিয়ে বলল– “মাগি ঢোকাবো।” sex stories bangla


উনি আমাকে ইটের এবড়ো খেবড়ো দেওয়ালে ঠেসে ধরলেন।ধর্ষকের মত আমার কোমর অব্দি কাপড় গুটিয়ে তুলে দিয়ে নিজের শক্ত অশ্বলিঙ্গটা পড়পড় করে ঢুকিয়ে দিলেন আমার যোনির গভীরে।আমার গায়ে স্কুলে যাওয়ার শাড়িটা কোনো রকমে জড়ানো।আমাকে কোলের উপরে তুলে পাগল বুড়ো উদোম ঠাপাতে লাগলো।আমি যেন ওনার হাতের একটা পুতুল।মধু জ্যাঠার রোগাটে লিকলিকে চেহারার হলে কি হবে গায়ে যেন অসুরের জোর।


আমি জেঠুর গলা জড়িয়ে বেহায়া মেয়েছেলের মত সুখের শীৎকার দিতে লাগলাম।থপ থপ শব্দে গোটা ঘর মুখরিত।

বুলুঠাকুমা হঠাৎ করে ঘরের বাইরে থেকে বলে উঠলো–লজ্জা শরম নেই নাকি রে তোদের –আমার ছেলেটা না হয় পাগলা, তুই মাগিও পাগল হয়ে গেলি নাকি?

জেঠু ঠাপাতে ঠাপাতেই আপনমনে বলল “বুড়ি ক’দিন পর মরবি তুই,ক’দিন পর মরবি।” sex stories bangla


আমার যোনিতে জেঠুর মোটা লিঙ্গটা খপাৎ খপাৎ করে ঢুকছে বেরোচ্ছে।আমার গলার নেকলেশটা দুলকি দোলায় নেচে উঠছে। আমার স্তন দুটো বেশি বড় হওয়ায় মৃদু ঝুলে গিয়েছে, তাই চোদনের তালে তালে তাদের দুলুনিও তীব্র হচ্ছে।বুড়ো জেঠু এক দৃষ্টে আমার স্তনের দুলুনির দিকে তাকিয়ে কোমর দুলিয়ে ঠাপ মারছে আমার যোনিতে।

আমিও তখন জেঠুর কোলের উপর উদোম গাদনে দিশেহারা। — “ওহঃ উফঃ ওহঃ,উফঃ মধুউঃউঃ উঃ আরোঃ মধুউঃউঃ!”


এই গরমের দুপুরে আমার ফর্সা শরীরটা ঘামে স্নান করে গিয়েছে।ঘামে জেঠুর গা যেন তেলতেলে লাগছে।

আমি উত্তেজিত হয়ে ঘামছি।আচমকা আমাকে নামিয়ে আনলো জেঠু।খুব দ্রুততার সাথে আমার মুখে বীর্য ফেলতে থাকলো।আমি বিশ্বাস করতে পারছিলাম না আমার এত রূপসী মুখটায় কেউ বীর্য্যপাত করতে পারে। sex stories bangla


জেঠু ওনার বিচ্ছিরি দাঁত বের করে হাসতে হাসতে বিছানায় শুয়ে পড়লো। ধকল সইতে না পেরে আমিও ক্লান্তিতে মেঝেতে পা ছড়িয়ে দেওয়ালে হেলান দিয়ে বসে হাঁফাতে লাগলাম। যোনিমুখের সংকোচন-প্রসারণে জেঠুর বীর্য্যরস তখন ফোঁটায় ফোঁটায় বেরিয়ে এসে পড়ছে ঘরের মেঝেতে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






boyosko mohila choda বয়স্ক মহিলা ওয়াইনের মত by আয়ামিল




bangla karap golpo চোদন কথা 3 : কাকিমার দাসত্ব পালন




best sex story হিমেল পর্ব-৩: ফিরে এল উর্মিলা




ma chele panu মায়ের ভোদার স্বাদ – 4
