---
title: "sex story bd হুলো বিড়াল – 2 by dgrahul"
author: "Anonymous"
publishedDate: "03/06/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/07/sexy-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex story bd choti. এর পরের কয়েকটা দিন হটাৎ মাএর অফিসের কাজের চাপ এতো বেড়ে গেলো যে মা তার অফিসের কাজের ফাইল পত্র বাড়িতে নিয়ে আনতে শুরু করলো আর প্রতি সন্ধ্যায় আমাদের দুই ভাই বোনের সাথে মা ও ডাইন..."
---

bangla sex story bd choti. এর পরের কয়েকটা দিন হটাৎ মাএর অফিসের কাজের চাপ এতো বেড়ে গেলো যে মা তার অফিসের কাজের ফাইল পত্র বাড়িতে নিয়ে আনতে শুরু করলো আর প্রতি সন্ধ্যায় আমাদের দুই ভাই বোনের সাথে মা ও ডাইনিং টেবিলে বসে তার কাজ করে যেতে লাগলো। তাই এই পরিস্তিথি তে রঞ্জু আর আমি বাধ্য হয়ে আমাদের পড়াশুনায় আবার মনোযোগ দিতে লাগলাম।


হুলো বিড়াল – 1 by dgrahul


প্রায় দশ দিন পর মা রাত্রে খাবার খেতে খেতে বললো যে শেষ পর্যন্ত তার অফিসের সব কাজ সম্পূর্ণ হয়ে গিয়েছে। রঞ্জু একবার শুধু আমার দিকে তাকিয়ে, মুখে অল্প একটু হাসি দিয়ে, তার খাবারে মনোযোগ দিলো।পরের দিন স্কুল থেকে ফেরত এসে, নিজের ঘরে বসে ভাবছিলাম আজ আবার আমি আর রঞ্জু, দুজনে একত্র ডাইনিং টেবিলে বসে পড়বো আর হয়তো আবার আমাদের মধ্যে চিরকুট আদান প্রদান হবে।


sex story bd


আজও কি রঞ্জু তার বক্ষ আর স্তন দেখাবে? চিন্তাটা মাথায় আসতেই, দুপায়ের মাঝে নিদ্রিত, আমার ছোটো ভাই, তার সজাগ হয়ে ওঠার সংকেত দিলো, আমার জাঙ্গিয়ার ভেতর থেকে মাথা তুলে দাঁড়াবার চেষ্টা করে।যখন শেষ পর্যন্ত, রঞ্জু আর আমি সন্ধ্যায় ডাইনিং টেবিলে পড়াশুনা করতে বসলাম, তখনো বাবা অফিস থেকে ফেরেনি আর মা, ঘরের টুকি টাকি কাজ করে চলেছিলেন।


অন্যান্য দিনের মতন তখনো টিভির সামনে বসে নি। আমি লক্ষ করলাম যে রঞ্জু একটি অন্য ধরণের জামা পড়েছে। জামাটি ঢিলা ঢালা, কোনো বোতাম নেই, কিন্তু তখনি আমার নজরে পড়লো যে, ……  যখন রঞ্জু কিছু লেখার জন্য, সামনের দিকে ঝুঁকে বসছে, জামার গলাটা বড় আর ঢিলা ঢালা হবার কারণে, সামনের দিকে ঝুলে পরাতে, বুকটা সম্পূর্ণ দেখা যাচ্ছে। sex story bd


প্রথম বার যখন রঞ্জু সামনে ঝুঁকে, মাথাটা অল্প উঠিয়ে আমার দিকে তাকালো, আমি না দেখার ভান করলাম – কিন্তু আমি সব দেখেছিলাম। রঞ্জু সোজা হয়ে বসে কিছুক্ষন তার পড়া করে গেলো, আর তারপর আবার সামনের দিকে ঝুঁকে বসলো। আমি দেখলাম তার ব্রা, গোলাপি রঙের লেসের তৈরী ব্রা, আগের বারের ব্রায়ের থেকে যেন আরো ছোটো, সব কিছুই যেন সুস্পষ্টভাবে ফুটে উঠেছে।












আমি তার একটি বক্ষের পুরো বক্ররেখা দেখতে পেলাম এবং স্পষ্টতই তার স্তনের ফুলে ওঠা বোঁটা বোঝা যাচ্ছিলো। অনেক কষ্টে আমি আমার চোখ নামালাম। আজ জীবন বিজ্ঞানের একটি দরকারি প্রশ্নের ছবি সহ উত্তর লিখতে হবে, তার উপর অন্য বিষয় গুলোও একবার পড়ে নিতে হবে, কিন্তু রঞ্জু আমার সাথে কি করছে, আমি যে কিছুতেই আমার পড়াতে মন বসাতে পারছিলাম না। ঠিক তখন সেদিনের প্রথম চিরকুট টি উদয়মান হলো:… sex story bd


‘তুই কি আজ আবার

হুলো বিড়ালের মতন

ছুঁক ছুঁক করছিস’


ঠিক সেই মুহূর্তে, বাবা অফিসে থেকে ফেরত এলো আর নিজের ঘরে গিয়ে হাতমুখ ধুয়ে ফ্রেশ হতে গেলো। মা বাবার জন্য চা – জলখাবার বানাতে রান্নাঘরে গেলো। আমি স্তব্ধ হয়ে, বইয়ের মধ্য রঞ্জুরর দেওয়া চিরকুট টি কোনো রকমে আমার হাতের তালু দিয়ে ঢেকে রেখেছিলাম।


অল্প কিছুক্ষনের মধ্যেই বাবা তার ঘর থেকে বেরিয়ে আসলেন আর মা ও রান্নাঘর থেকে একটি ট্রে তে করে বাবার জন্য চা, হালকা জলখাবার নিয়ে, খাবার টেবিলের পাশ দিয়ে হেটে, বসার ঘরে গিয়ে সোফার উপর বসে টিভি দেখতে লাগলো। আমি এতক্ষন দুরুদুরু বুকে, কোনো রকমে, বইয়ের মধ্যে, চিরকুটটি আমার হাতের তালু দিয়ে ঢেকে রেখেছিলাম …  এই বুঝি ধরা পরি। sex story bd


আমার প্রায় নিঃস্বাস বন্ধ হবার অবস্থা ছিল, টেবিলের তলায় আমার পা দুটো কাঁপছিলো। বেশ কিছুক্ষন পর, যখন নিশ্চিত হলাম, বাবা – মা টিভি দেখছে, এখন আর ধরা পড়ার ভয় নেই, সাহস করে চিরকুট টি উল্টে, তাতে লিখলাম:


‘আমি নিরুপায়,

তুই একজন

প্রলোভনকারী নারী’


আমার লেখা চিরকুট টি পড়ে, রঞ্জু সোজা হয়ে বসে, নিজের মাথা একটু ঝাঁকিয়ে, চুল গুলো ঘাড়ের উপর ফেলে, এক হাত দিয়ে কানের কাছে উড়ে আসা চুলের ফালি আঙ্গুল দিয়ে পেঁচিয়ে পেঁচিয়ে খেলতে লাগলো আর আবার একটি কাগজের টুকরো নিয়ে কিছু লিখে আমার দিকে এগিয়ে দিলো। চিরকুট টি খুলে দেখি লেখা আছে:


‘হুম,

কিন্তু তোর তো মনে হয়

ভালোই লেগেছে, ঠিক??

আমাকে

একটা অন্য ব্রা পরতে হলো,

আগেরটা

যেন হটাৎ ছোটো হয়ে গেলো!’ sex story bd


আমি চিরকুট টি ভালো করে পড়লাম, আর এবার বেশ মনে সাহসের সাথে লিখলাম:


‘আমার খুব পছন্দ!

আরো পছন্দ, ব্রা এর

ভেতরে যা ঢাকা আছে, সেটা’


আমার চিরকুট টি পড়ে, রঞ্জুর চোখ দুটো বড় হয়ে গেলো, আর আমার দিকে একবার আড়চোখে তাকালো। এবার আমি মিষ্টি করে একটা হাসি দিলাম আর আমার মাথা নামিয়ে, আমার সামনে রাখা বইয়ের দিকে তাকালাম। খুব অল্প সময়ের মধ্যেই রঞ্জুর প্রতিউত্তর পেলাম:


‘হায় ভগবান – হুলো!

আমি বিশ্বাস ই করতে পারছি না,

তুই এইটা লিখেছিস!

আমরা বিপদে পরতে পারি।

আমার এখনো মনে হয়না

যে দুটো সমান মাপের। sex story bd


একে অপরের থেকে

দেখতে আলাদা মনে হয় না?

তোর কি মনে হয়??’


এবার তো আমাকে আমন্ত্রণ জানানো হচ্ছে আরো দেখার জন্য। তাই আমি বেশ কয়েকবার উঁকি মেরে, সোজা তাকিয়ে দেখলাম আর তারপর লিখলাম:


‘আমি সঠিক ভাবে

বলতে পারছি না’


সঙ্গে সঙ্গে পাল্টা চিরকুট:


‘কেন’


আমিও উত্তর দিলাম :


‘সঠিক দেখা যাচ্ছে না’


উত্তর পেলাম:


‘দাড়াও!’ sex story bd


এবং সঙ্গে সঙ্গে রঞ্জু তার চেয়ার থেকে উঠে, দৌড়ে দোতালায় উঠে গেলো। এবার আবার কি হলো? আমি তখন সত্যিই বিভ্রান্ত হয়ে পরেছিলাম। যখন সে ফেরত আসলো, আমি আমার নিজের চোখকেই বিশ্বাস করতে পারছিলাম না। আমার ঠিক উল্টো দিকে, আমার ছোটো বোন তার আগের জামাটি পাল্টে, একটি অন্য জামা পরে বসে আছে।


এবারের জামাটি আরো একটু ঢোলা ঢালা, সামনে বোতাম – এবং তার জামার উপরের তিনটি বোতাম খোলা। আমার সামনে, ডাইনিং টেবিলের উল্টোদিকে আমার ছোটো বোন রঞ্জু এসে বসলো এবং আমি দেখলাম সে তার জামাটিকে এমন ভাবে ছড়িয়ে ধরলো, যাতে  যখন সে সামনে ঝুঁকে বসলো, আমি তার খোলা স্তন দুটি দেখতে পেলাম। sex story bd


রঞ্জু তার ব্রা খুলে এসেছে! তার স্তনগুলি একটু ছোট মনে হচ্ছিলো, তবে এই প্রথম আমার সামনে পুরোপুরি নগ্ন অবস্থায় ছিল, এবং আমি স্তনের উপর তার ফুলে ওঠা কালচে স্তনবৃন্তটি দেখতে পাচ্ছিলাম। সব মিলে পুরো স্তনটি একটি নিখুঁত আকৃতি ধারণ করে রেখেছে; যেন বৃষ্টির জলের ফোটার মতন গোলাকার, ভরাট এবং ফুলে ওঠা। সাধারণত স্তন দুটি তার জামার তলায় ঢাকা থাকে, যেটা এই মুহূর্তে জামার সামনেটা খোলা থাকায়, নগ্ন অবস্থায় ছিল।


সম্পূর্ণ স্তনবৃন্তটি পুরোপুরি ফোলা, যেন একটি ছোট্টো গোলাকার বল, একটি বড় গোলাকার বল এর উপর বসানো। নিখুঁত! একদম নিখুঁত! আমার শিশ্ন তখন পুরোপুরি শক্ত হয়ে কাঠ, আর চোখ মুখ লাল হয়ে উঠেছে। আমি তার দিকে তাকালাম, তার খোলা জামাটির দিকে তাকালাম। আমি যেন নিজের উপর সব নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে ফেলছিলাম। sex story bd


রঞ্জু এইবার আমাকে উপেক্ষা করে কেবল তার বইয়ের দিকে তাকিয়ে রইলো, তবে আমি জানতাম যে সে ভালো ভাবেই টের পেয়েছে যে আমি তাকে পুরোপুরি দেখতে পেরেছি। ও তো দেখাতেই চাইছিলো। আর আমি? আমিও তো দেখবার জন্য চাতক পাখির মতন হাঁ করে বসে ছিলাম সেই কত দিন ধরে।


কিছুক্ষন পর, দেখলাম রঞ্জু জামা ঠিক করে সোজা হয়ে বসলো, জামার বোতাম গুলো লাগিয়ে নিলো, তারপর একটা কাগজের টুকরো নিয়ে কিছু লিখে, আমার দিকে এগিয়ে দিলো। আমি চিরকুট টা খুলে দেখি লেখা:


‘তাহলে

এবার কি মনে হয়???’


আমার বলার কিছুই ছিল না, শুধু লিখলাম :


‘তাহারা অতি সুন্দর,

অপূর্ব’


সঙ্গে সঙ্গে পাল্টা চিরকুট এলো :


‘সেটা নয়!!

দুটো কি একই রকম??’ sex story bd


আমি চিরকুট টি উল্টো করে লিখলাম:


‘আমি এখনো বলতে পারছি না

আমি শুধু একটা একটা করে

দেখতে পেরেছি

দুটো

একসাথে দেখতে পাইনি’


রঞ্জু এবার একটু হাঁসলো, আর একবার নিজের বুকের দিকে তাকিয়ে, আমার দিকে তাকালো, মনে হলো খুব চাঁপা স্বরে বললো, ‘হুলো একটা’।


যখন পড়াশুনা শেষ হয়ে গেলো, আমি খাতা বই সব গুছিয়ে রাখছিলাম, আর তখন রঞ্জু বেশ একটু উঁচু আওয়াজেই জিজ্ঞেস করলো, “রনি, আমি একটা কম্পিউটারে চার্ট করেছি, একটু ঠিক আছে কিনা দেখে দে না।” আমি কিছু উত্তর দেবার আগেই সে মা কে শুনিয়ে বললো, “মা, আমাদের একটু কাজ আছে, একটু কম্পিউটারে রনির সঙ্গে বসবো। এখনি তো খেতে দিচ্ছো না, আমরা আধ ঘন্টার মধ্যে কাজ শেষ করে আসছি। ঠিক আছে মা?” sex story bd


মা একবার শুধু আমাদের দিকে তাকালো। তার কোনো ধারণাই ছিলোনা যে তার ছেলে আর মেয়ে ডাইনিং টেবিলে, পড়ার নাম করে, এতক্ষন কি করছিলো। মা শুধু উত্তর দিলো, “ঠিক আছে, খেতে দিতে এখনো আধ ঘন্টা বাকি।”


আমাদের কম্পিউটার দোতালায় লাইব্রেরি ঘরে রাখা। রঞ্জু আমার দিকে তাকিয়ে, সিঁড়ি দিয়ে উপরে দোতালায় উঠতে শুরু করলো। আমার ও আর কিছুই করার ছিল না। আমিও রঞ্জু কে অনুসরণ করে সিঁড়ি দিয়ে দোতালায় উঠলাম। আমি সিঁড়ি দিয়ে উপরে উঠতেই, রঞ্জু আমার হাত ধরে টেনে তার শোবার ঘরে ঢুকলো।


শোবার ঘরটির আলো নেভানো ছিল আর পেছনের জানালা দিয়ে বাইরের স্ট্রিট লাইটের আলো ঘরটিকে যথেষ্ট আলোকিত করে রেখেছিলো। আমরা ঘরে ঢুকতেই রঞ্জু দরজাটি বন্ধ করে দিলো। আমি তার পাশে দাঁড়িয়ে ছিলাম। রঞ্জু এবার আমার দিকে ঘুরে দাঁড়ালো, আমার খুব কাছে, প্রায় গায়ে ছুঁই ছুঁই ভাবে। sex story bd


“রনি …. তুই এবারে আমার জামার বোতাম খুলতে পারিস।” রঞ্জু আমার দিকে তাকিয়ে, চোখ পিট পিট করে বললো, তখনো আমার হাত সে ধরে ছিল, বেশ জোরে জোরে নিঃস্বাস নিচ্ছিলো। তার পর সে বললো, “আমি .. মানে, বলতে চাই … পরীক্ষা করে দেখার জন্য।”


আমি এক দৃষ্টিতে রঞ্জুর মুখের দিকে তাকিয়ে রইলাম। তারপর আমার হাত দুটো ওর হাতের থেকে আলগা করে, ওর জামার উপর আমার হাত রাখলাম, ঠিক ওর বক্ষের দুইটি ঢিপির মাঝে, জামার উপরের বোতামটির উপর।


আমার হাত দুটো কাঁপছিলো, আর আমি ধীরে ধীরে ওর জামার বোতাম একটার পর একটা খুলতে লাগলাম। ওর জামার সামনেটা পুরো খুলে গেলো আর আমি ওর খোলা বুকের দিকে তাকিয়ে রইলাম। রঞ্জু একটা ঢোক গিললো, আর আমি ওর চোখের দিকে তাকালাম, তারপর ওর খোলা বুকের দিকে আবার তাকিয়ে রইলাম। sex story bd


“তুই ইচ্ছে করলে, ধরে দেখতে পারিস।” রঞ্জুর কথা গুলো শোনার পর আমি আমার হাত দুটো এবার এক একটা উঁচু হয়ে ফুলে থাকা স্তনের উপর রাখলাম আর হাতের পাতার মধ্যে নিয়ে আঙ্গুল চারিদিকে ছড়িয়ে স্তন দুটো ধরলাম। স্তনের চারিদিকে হাত বোলালাম, স্তনবৃন্তের চারিদিকে আঙ্গুল ঘোরালাম, দুই আঙ্গুল দিয়ে বৃন্তটি ধরলাম। আমি প্রায় হাঁপাচ্ছিলাম, আমার শ্বাস প্রস্বাস এর গতি এতো বেড়ে গিয়েছিলো।


আমাদের দুজনারি শরীর দিয়ে একটা তাপ বের হচ্ছিলো, দুজনারই চোখ মুখ লাল হয়ে উঠে ছিল। আমি টের পেলাম যে আমার দুই পায়ের ফাঁকে, আমার লিঙ্গ মহারাজ ক্ষেপে ফুলে, শক্ত হয়ে দাঁড়িয়েছে আর আমার পরণের জীন্স ভেদ করে বের হবার চেষ্টা করছে; রঞ্জু কি টের পেয়েছে, যেভাবে আমার সামনেটা ফুলে উঠেছে? sex story bd


শুধু আমরা দুজন সামনা সামনি দাঁড়িয়ে, দুজনারি মাথা সামনের দিকে একটু ঝুঁকে, দুজনেই তাকিয়ে আছি ওর খোলা স্তন যুগলের উপর। আমাদের দুজনার গরম নিঃস্বাস একত্র হয়ে, আমার বোনের সুগন্ধি পারফিউম আর ওর মাথার চুলের গন্ধের সাথে মিশে যাচ্ছিলো।


“দুটোই একদম সমান, অভেদ জমজ।” আমি বললাম, (আমাদের এইরূপ দাঁড়াবার যেন প্রধান কারণের ন্যায্যতা)। আর আমরা এই ভাবেই আরো কিছুক্ষন দাঁড়িয়ে রইলাম। আমি এমনকি আমার আঙ্গুল তার দুই বক্ষের চারিদিকে বুলিয়ে, ধীরে ধীরে নামিয়ে তার পেটে আর নাভিতেও বুলিয়ে দিলাম।


“ঠিক আছে ….  আজ যথেষ্ট হয়েছে,” রঞ্জু বলে উঠলো আর আমার হাত ধরে তার পেট থেকে সরিয়ে দিলো। এক পা পিছিয়ে গিয়ে বললো, “এবার আমাদের লাইব্রেরি তে গিয়ে বসা দরকার,” আর নিজের জামার বোতাম সব লাগাতে লাগলো। জামা ঠিক করে, আমার দিকে তাকিয়ে শুধু বললো, “ধন্যবাদ,” আর আস্তে করে ঘরের দরজা খুলে, আমাকে নিয়ে ওর শোবার ঘর থেকে বেরিয়ে লাইব্রেরীর দিকে হাঁটা দিলো। sex story bd


আমি ওর পেছন পেছন লাইব্রেরি তে ঢুকলাম আর কম্পিউটার এর সামনে পাশাপাশি বসলাম। কেউ কোনো কথা বলছিলাম না। শুধু কম্পিউটার স্ক্রিন এর উপর বিদেশের কোনো এক পাহাড়ের ছবির দিকে তাকিয়ে রইলাম। আমরা দুজনেই খুব পাশাপাশি বসেছিলাম এবং ওর শরীরের থেকে উৎপন্ন তাপ আমি অনুভব করতে পারছিলাম। আমি ওর মাথার চুলের মিষ্টি ঘ্রান ও পাচ্ছিলাম আর ওর প্রতিটি শ্বাস প্রস্বাসের আওয়াজ ও শুনতে পাচ্ছিলাম।


আমি সামান্য আমার মাথা ওর দিকে হেলিয়ে বসলাম, যাতে আমার গাল ওর মাথার চুলের ছোয়া পায়, যে চুলের গুচ্ছগুলি তার মাথার পাশ দিয়ে কানের উপর দিয়ে ওর বুকের উপর ঝুলে পড়েছে। একবার, অল্প কিছুক্ষনের জন্য আমি আমার হাত ওর হাঁটুর উপর রাখলাম। রঞ্জু শুধু একটু কুকিয়ে শিউরে উঠলো, যখন আমি তার হাঁটুর উপর হাত রেখেছিলাম, কিন্তু আমরা কোনো কথা বলিনি। sex story bd


সেই রাতে আমি কখন খেয়েছি, কি খেয়েছি, কিভাবে আমি আমার ঘরে ঢুকেছি, কিছুই মনে নেই, শুধু মনে আছে অনেক রাত পর্যন্ত বিছানায় বসে, আমি আমার হাত দুটোকে দেখে যাচ্ছিলাম, সেই হাত দুটো যেগুলো আমার বোনের নগ্ন স্তন ধরেছিলো, হাত বুলিয়েছিল। কখন ঘুমিয়ে পড়েছি জানিনা।


*********


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sexy choti চন্দনা দেবীর নিজের পুত্রের প্রতি আত্মসমর্পণ- 2য় পর্ব by Jupiter10




apa choda বাড়িতেই চোদনখানা – 2 by munijaan07




kajer meye choda বাড়িতেই চোদনখানা – 3 by munijaan07




bangla choti new মাসির ভরা যৌবন by চুদার মাস্টার
