---
title: "sex stories মধ্যবয়সী দম্পতির যৌন আবেদন-২"
author: "Anonymous"
publishedDate: "04/07/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "স্বামী-স্ত্রী"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2024/03/6-150x150.jpeg"
excerpt: "bangla sex stories choti. ভোর ৫ টার দিকে হঠাৎ ঘুম ভেঙে যায় তাপসীর। বুঝতে পারলনা যে কেন ভাঙল। পাশে নাক ডেকে ঘুমাচ্ছে প্রবীর। গায়ে কাপড় নেই, চাদরটা সরে গেছে। পুরুষাঙ্গটা বেরিয়ে আছে। গুটিয়ে আছে এখন ওটা।..."
---

bangla sex stories choti. ভোর ৫ টার দিকে হঠাৎ ঘুম ভেঙে যায় তাপসীর। বুঝতে পারলনা যে কেন ভাঙল। পাশে নাক ডেকে ঘুমাচ্ছে প্রবীর। গায়ে কাপড় নেই, চাদরটা সরে গেছে। পুরুষাঙ্গটা বেরিয়ে আছে। গুটিয়ে আছে এখন ওটা। কী শান্ত রূপা তাপসী বুঝে পায়না ওমন ছোট জিনিসটা অত বড় হয়ে যায় কীকরে। স্বামীর গায়ে চাদরটা ঠিক করে আবার ঢেকে দিল তাপসী। 
মাঝে মাঝে এমন ভোররাতে ঘুম ভেঙে যায় ওর। কারণ খুঁজে পায়না। আর ঘুম আসাবনা আজ তার। ম্যাক্সিটা তুলে নিয়ে সায়াটা বুক পর্যন্ত তুলে বাথরুমে গেল ও। স্থানটা এখনই সেরে নেবে। 


মধ্যবয়সী দম্পতির যৌন আবেদন-১


সময় নিয়ে স্নান করল তাপসী। সারা গায়ে প্রদীপের লালা শুকিয়ে আছে। সেগুলো ভালো করে পরিষ্কার করল সে সুগন্ধী সাবান দিয়ে।


সাদা একটা সায়া পরে বাইরে বেরোল সে। কালো সায়াটা আর ম্যাক্সিতে প্রবীরের ফ্যাদা পড়েছে। তাই ধুয়ে দিয়েছে সে। বাথরুম থেকে বেরিয়ে এসে তোয়ালে দিয়ে চুল মুছতে মুছতে বিছানার দিকে চোখ গেল তার। প্রদীপের পুরুষাঙ্গটা আবার বেরিয়ে পড়ছে। তবে এবার আর সেটা ছোট হয়ে নেই। ঘুমের মধ্যে প্রদীপের ধোন গরম হয়ে আছে। 
স্নান করলে তাপসীর ক্ষুধা লাগে। 


sex stories


তার এখন ক্ষুধা লেগেছেও কিছুটা। চুলটা তোয়ালে দিয়ে পেঁচিয়ে সায়াটা বুক থেকে নামালো তাপসী। তারপর সেটা কোমরে বেঁধে বিছানার দিকে এগিয়ে গেল। বিছানায় উঠে ধীরে ধীরে প্রদীপের ধোনটা হাতে নিলো সে। শক্ত হয়ে আছে, কিন্তু রস পড়ছেনা। তার মানে তাপসীকে খানিকটা পরিশ্রম করতে হবে হয়ত। ধোনটা থেকে শুকনো ফ্যাদার গন্ধ আসছে। কাল প্রদীপ ওর অঙ্গটা না ধুয়েই শুয়ে পড়েছিল মনে হয়। সাত পাঁচ ভাবতে ভাবতেই ধোনটা মুখে নিয়ে নেয় সে। এখন চুষলে হবেনা।


 প্রদীপ কিছুই টের পাচ্ছেনা হয়ত। তাই তাপসী ধোনের মুন্ডিটা শুধু মুখের মধ্যে রোখ ডান হাত দিয়ে ধোনের চামড়া উপর নিচে করতে থাকে। তার ঝোলা দুধ দুটো প্রদীপের তলপেটে ঘষা দিচ্ছে। কিছুক্ষণ এরকম করতে করতে একসময় প্রবীরের বীচি দুটোর দিকে চোখ যায় তাপসীর। বীচিগুলে যেন একটু ফুলছে আর ছোট হচ্ছে। খেচার গতি আরো বাড়িয়ে দেয় তাপসী। হঠাৎ প্রবীর মৃদু গোঙানো শুরু করে। তাপসী বুঝতে পারছে, সময় হয়ে এসেছে। sex stories














 কয়েক সেকেন্ডের ভেতর মুখের ভেতর যেন সেই কাঙ্খিত স্পর্শ পেতে শুরু করে সে। ছলকে ছলকে যেন আসছে, সময় নিয়ে। ভীষণ গরম, আঠালো, নোনতা তরল। তাপসী গিলছে, সবটুকু যেন নিংড়ে বের করে নেবে সে। সবটা গিলে নেওয়ার পর সে জোরে কয়েকবার চোষে ধোনটাকে। ধোনের মুখের কাছে আনক সময় ফ্যাদা আটকে যায়। সেটুকুও তার চাই। যেন চুষে চুষে খাসীর নলীর মধ্যে থাকা মজ্জা বের করছে সে। সবটুকু বেরিয়েছে নিশ্চিত হওয়ার পর সে মুখ তোলে। 


পেট না ভরলেও, অন্তত ক্ষুধাটা মিটোই তাপসীর। সকাল বেলা একটু শীত শীত ভাব। এমন সময় টাটকা গরম ফ্যাদা!! তাপসীর বেশ ভালো লাগে এই স্বাদটা। লাল হয়ে গেছে প্রবীরের ধোনটা। ওটাকে একটু বিশ্রাম দেওয়া উচিত।


 


বিছানা থেকে নেমে জল খেল তাপসী। তারপর একটা সাদা ব্লাউজ গায়ে দিলো সে। সাদা সুন্দর একটা জামদানি আছে তার, সেটাই পরা শুরু করল। আজ কক্সবাজারে তাদের শেষ দিন। প্রদীপের ফ্যাদা কেবল বেরিয়েছে। আপাতত তাই শাড়ি পরা নিয়ে ও জ্বালাতন করবেনা। তাই নাভি চেকেই শাড়ি পরল ও। তারপর চুলের তোয়ালে খাল এসে প্রদীপকে ডাকল।” শুনছ? ওঠো… sex stories




প্রবীরের ঘুম ভাঙল তাপসীর ডাকাডাকিতে। চোখ খুলতেই স্ত্রীকে শাড়ি পরা দেখে বেশ অবাক হল। বিছানা থেকে নামতে যেয়েই রাজ্যের ক্লান্তি যেন জেঁকে ধরল। বিছানায় বসেই পায়জামাটা পার নিও প্রবীর। এক কাপ চা না খেলে ক্লান্তিটা বোধহয় যাবেনা তার। স্ত্রীকে সেটার দায়িত্ব দিয়ে এত ক্লান্তি লাগার কারণ কী হতে পারে সেটা নিয়ে ভাবতে ভাবতে বাথরুমের দিকে এগোলো সে।


 চায়ের অভ্যাসটা তাপসীর কখনই ছিলনা, তাই সে শুধু প্রবীরের জনাই এক কাপ চা বানাতে বসল। সরঞ্জাম সব রাখাই ছিল, যেমনটা হোটেলে থাকে।সে শুধু জল গরম করে টি ব্যাগ আর জিরো ক্যাল মিশিয়ে দিলো জলে। এদিকে প্রবীর বাথরুম থেকে বেরিয়ে 
জিজ্ঞেস করল, এত সকালে স্নান করে ফেলেছ? আজ আবার একাদশী নাকি তোমার?”


তাপসী: একাদশীর দিন সকালে স্নান করে নাকি? করতে হয় পারণের দিন। ধর্মকর্ম সব মাথায় তুলেছ। এবার যেয়ে দীক্ষা নেবো সবাই।


প্রবীর: এখনই দীক্ষা নিতে হবে!! তাও, এত সকালে স্নান করে শাড়ি পরে রেডি হয়ে আছো। ব্যাপারটা কী?


তাপসী: কিছুই না। ভোরে ঘুম ভেঙেছে। গা টা আঠা আঠা করছিল, তাই স্নান করে নিলাম। আর শাড়িটা আজ পরতে চেয়েছিলাম এমনিতেই। তাই একবারে পরলাম। sex stories




প্রবীর আর কিছু বলল না। টেলিভিশন ছেড়ে খবর দেখতে লাগল। তাপসী জয়কে ফোন করে ভিডিও কলে কথা বলছে। ছেলে জয় বুঝতে পেরেছে যে তার মা বাবা মনের সুখে যৌনানন্দ করছে। কথা শেষে বলল,” চলো, নিচে যাই। আজ খুব ক্ষুধা পেয়েছে।” প্রবীর টিভি বন্ধ করে গেঞ্জিটা গায়ে দিল। তারপর দুজনে বেরিয়ে গেল। রেষ্টুরেন্টে এখনও তেমন কেউ আসেনি। কেবল ৮ টা বাজে। পরোটা, ডাল, ডিম আর সবজি দিয়ে ওরা ব্রেকফাষ্ট সারল। কাল দুজন মোটামুটি সব কেনাকাটা সেরে ফেলেছে। আজ তেমন কিছু করার নেই। দুজনে ঠিক করল, একটু সমুদ্রের ধারে যেয়ে হাঁটাহাঁটি করবে।


রিসোর্টের সামনের রাস্তা পেরোলেই সৈকত। তেমন লোকজন নেই। বেশ ঠান্ডা পরিবেশ। হাঁটতে ভালো লাগছে তাপসীর। ওর কয়েকটা ছবি তুলে দিলো প্রবীর। হঠাৎ যেন তার খেয়াল হল..


প্রবীর: শুনছ


তাপসী: কী?


প্রবীর: শাড়িটা এত উপরে পরেছ কেন?


তাপসী: এত উপরে কোথায়? এভাবেই তো পরি সবসময়। sex stories




প্রবীর: সেটা অন্য সময়ের কথা। আজ একটু নিচু করে পরলে পারতে।


তাপসী: কী ওনার আবদার! রাস্তাঘাটে আমি নাভির নিচে শাড়ি পরব! আর ছেলেছোকরারা চোখ দিয়ে গিলে খাবে আমাকো


প্রবীর: দেখুক। দেখলে কী হয়? সবাই দেখুক আমার বউটার নাভি কতটা গভীর!


তাপসী: তুমি আসলেই পাগল! কোনো ভদ্রবাড়ির বউ এই শাড়ি নাভির নিচে পরে বাইরে আসে?


প্রবীর তাপসীকে কাছে টেনে নিয়ে ওর পেটে একটা হাত রেখে ওর কানে কানে বলে, তুমি কি শুধু আমার বৌ? তুমি আমার খানকিমাগী বৌ না?


শাড়িটা নামিয়ে নাও না, প্লিজ। এমনিও এখানে কেউ নেই।”


তাপসী মহাফাঁপড়ে পড়ল। (ভাবছিল প্রবীর কিছুক্ষণ ঠান্ডা থাকবে। কিন্তু সেটা হয়নি। বরং হোটেলের মধ্যে কিছু হালই এর চেয়ে ভালো হত।


তাপসী: শুনছ, দিনকাল ভালো না। লোকজন নেই তেমন। যদি কেউ নাভি দেখে জোর করে আমাকে”, করে!! এর চেয়ে হোটেলে চলো। রুমের ভেতর যা খুশি যেভাবে খুশি আমাকে দেখো। sex stories






প্রবীর বউকে অনেক ভালোবাসে। সে ভাবতেও পারেনা যে এমন কিছু হোক। তাই সে তাপসীর হাত ধরে রিসোর্টে ফিরতে শুরু করে হাঁটতে হাঁটতে। 
রুমে ঢুকে তাপসী পিন খোলে শাড়ির। সায়ার দড়ি বাম দিকে বাঁধে তাপসী। সেদিকের শাড়ি কিছুটা কোমর থেকে খুলে সায়ার দড়ির গিট একটু আলগা করে বাঁথে তাপসী। তারপর সামনে থেকে শাড়িটা ৩ ইঞ্চি নিচে নামিয়ে দেয়। বেরিয়ে পড়ে তাপসীর বাঁকা চাঁদের মত নাভিটা। 
প্রবীর তাকিয়ে তাকিয়ে দেখছে। কিন্তু কিছু করছেনা। এবার সে ফোন বের করে তাপসীর ছবি তুলল কয়েকটা। 


তাপসীর কেমন যেন লাগছে। এভাবে সে কখনও ছবি তোলেনি। ছবিগুলো অন্য কেউ দেখলে কী ভাববে সেটা মনে হতেই তার কান গরম হয়ে গেল। প্রবীর এবার বলল, তার নাকি কোলেস্টেরলের ওষুধ ফুরিয়ে গেছে। এখনই নিয়ে আসতে যাচ্ছে। পরে নাকি সময় পাবেনা। আর আশেপাশে দোকানও নেই তেমন বেশি। ওষুধের দোকান খুঁজতে হবে। দিনের বেলা নাহলে খুঁজে পাবেনা। এসব বলে সে বেরিয়ে গেল। 
তাপসী আগা মাথা কিছুই বুঝল না। এত জোরাজোরি করে নিচু করে শাড়ি পরালো। অথচ ছুঁয়েও দেখল না। sex stories




কেবল সাড়ে ৯ টা বাজে। শাড়ি খুলে ফেলবে কিনা ভাবতে ভাবতে সে বারান্দার আরাম কেদারায় হেলান দিল। রাতে ভালো ঘুম হয়নি বলেই বোধহয়, চোখ লেগে এলো ওর। 
ওষুধের দোকান খুঁজতে প্রবীরাক যথেষ্ট বেগ পেতে হল। টুকটাক খুচরো কিছু দোকান আছে। কিন্তু সেগুলোয় সে তার প্রয়োজনীয় ওষুধ পেল না। বাধ্য হয়ে বড় দোকানের খোঁজ করতে ইনানী বীচ থেকে বেরোনো লাগল। ইজি বাইকে করে ওষুধের দোকান থেকে ওষুধ কিনে এনে ফিরতে ফিরতে ২ ঘন্টা পেরিয়ে গেল। ততক্ষণে প্রায় ১২ টা বাজে। 


প্রবীর একবারে একটা রেস্টুরেন্টে ঢুকল। দুজনের জনা দুপুরের খাবার পার্সেল করে একবারে রুমের দিকে রওনা হল। যে ধকল গেছে! আজ আর বেরোনোর ইচ্ছা নেই প্রবীরের। 
তাপসীর ঘুম ভাঙল কলিংবেল এর শব্দে। দরজা খুলতেই প্রবীরকে দেখে তার মায়া হল। ঘেমে নেয়ে একাকার।


তাপসী: এত দেরি হল কেন? আমার চোখ লেগে গিয়েছিল। টেরই পাইনি যে ২ ঘন্টার বেশি হয়ে গেছে। নাহলে আগেই ফোন দিয়ে বসতাম তোমাকে। sex stories




প্রবীর: আর বোলোনা। এত বড় একটা রিসোর্ট, তাও আশেপাশে ভালো কোনো ওষুধের দোকান নেই। সেই শহরের কাছাকাছি একটা দোকান থেকে নিয়ে এসেছি। আর তোমার জনা এক পাতা জন্মনিরোধক পিল। এই নাও। দুপুরের খাবারও এনেছি। যে গরম


লাগছিল। কক্সবাজারে এখনই যে এত গরম পড়বে- কে জানতাআর এখন বাইরে যাবোনা, তাই একবারে নিয়ে এসেছি।


বলতে বলতে সে নিজের ওষুধের প্যাকেট আর খাবারের প্যাকেটটা টেবিলের উপর রাখে। গেঞ্জিটা খুলে স্নান করতে যায়।


তাপসী বাসা থেকে পিল আনেনি। সে আসলে ভেবেছিল প্রবীর কনডম পরবে। কনডমের ধার দিয়েও যায়নি প্রবীর। কাল রাতে ভেতরে ফ্যাদা ফেলেছে ও। ভুলেই গেছিল তাপসী। মনে করে পিল এনে ভালোই করেছে প্রবীর। নাহলে সর্বনাশ হয়ে যেত। 
তাপসী একটা জন্মনিরোধক পিল খেয়ে নেয়। এখনও ২৪ ঘন্টা হয়নি ভাগ্যিস।। তারপর খাবারের প্যাকেট গুলো খুলে খাবারগুলো প্লেটে বাড়তে থাকে। গ্লাসে জল ভরে সোফায় বসে খাবার সাজিয়ে প্রবীরের জন্য অপেক্ষা করতে থাকে। sex stories




 প্রবীর বেরোলে দুজন লাঞ্চ করা শুরু করে। এত আগে খাওয়ার অভ্যাস নেই ওদের। তবুও আজ কেন যেন সব তাড়াতাড়ি হচ্ছে। সাড়ে ১২ টার মধ্যে সব শেষ করে দুজন উঠে পড়ে। তাপসী প্লেট গুলো বাথরুমে নিয়ে ধুতে চলে যায়। সেই ফাঁকে প্রবীর প্যাকেট থেকে একটা ওষুধ বের করে খেলো। বাথরুম থেকে প্লেট ধুয়ে এসে টিস্যু দিয়ে প্লেট গুলো মুছে টেবিলটায় রাখল তাপসী। 
প্রবীর এবার বিছানায় বসে তাক কাছে টোন নেয়। শাড়ির আঁচলটা সরিয়ে নাভিটা বের করে। তারপর কয়েক সেকেন্ড তাকিয়ে থাকে।


তাপসী: কী দেখছ? তখনও শুধু ছবি তুললে, এখনও দেখছ তাকিয়ে তাকিয়ে। কী হয়েছে?


প্রবীর: তোমার নাাভিটা আগের চেয়ে বড় হয়েছে। চোদানো নাভি একদম। এই নাভি না দেখলে জীবন বৃথা।


তাপসী: বয়স বাড়লে নাভিও বড়ই হয়। চোদানো নাভি আবার কী জিনিস কাল তো একবারও না দেখেই চাটা শুরু করলে, আর আজ এতক্ষণ ধরে দেখলে, তাও দেখা হলনা?


প্রবীর উত্তর না দিয়ে তাপসীর নাভিতে জিভটা ঢুকিয়ে দেয়। তাপসী চোখ বন্ধ করে ফেলে। জিভ দিয়ে তাপসীর নাভিটা যেন পরিষ্কার কার দিচ্ছে প্রবীর। চকাত চকাত শব্দ হচ্ছে। পিছনে হাত দিয়ে তাপসীর নিতম্ব টিপছে। সেই সাথেই নাভি চাটছে প্রবীর। sex stories


নাভির চারপাশ, তলপেট লালায় ভিজে উঠছে। সেই সাথে চলছে চুমু আর ছোট ছোট কামড়। নাভি শাড়ির আঁচল ফেলে দিলো তাপসী। কোমরের প্যাঁচটা খুলে পাশের সোফায় ছুঁড়ে দিলো। নাভি খেয়েই চলেছে প্রবীর। তাপসীর পেট লাল হয়ে উঠেছে। কামজ্বরে তাপসীও কাঁপছে। নাকের পাটা ফুলে উঠেছে। ফোঁস ফোঁস শব্দে শ্বাস পড়ছে ওর। এবার প্রবীর মুখ তুলল। উঠে দাঁড়াল সে, তাপসীর মুখোমুখি। এবার ঠোঁটে ঠোঁট বসিয়ে দিল দুজন দুজনার। গভীর চুমু। 
তাপসীর ব্লাউজের হুক খুলে দিতে শুরু করল প্রবীর।


 তাপসী ওকে সাহাযা করল। সাদা ব্রা এর ভেতর আটকে থাকা দুধগুলো ফুলে আছে। ঝটকা দিয়ে তাপসীকে পেছন ঘুরিয়ে দিল প্রবীর। তারপর পিঠে চুমু দিতে দিতে ব্রায়ের হুক খুলে ফেলল। বিশাল দুধ দুটো যেন ঝপ করে বেরিয়ে পড়ল। লাউয়ের মত দুটো দুধ। তাপসীর দুধগুলো নিচের দিকে বড় হয়েছে। সেজন্য জামার উপর দিয়ে ফুলে থাকেনা। ব্রা না পরলে বোঝা যায় সেগুলো কতটা বড়। দুধ দুটোর দুপাশে দুহাত দিয়ে প্রবীর একেকটা দুধকে আরেকটা দুধের গায়ে ধাক্কা দিচ্ছে পেছন থেকে। sex stories




 দুধে দুধ বাড়ি খাচ্ছে। চটাশ চটাশ শব্দ হচ্ছে। এবার জোরে দুধ দুটো টিপে ধরল প্রবীর। তাপসী বাথা পেয়ে ইশশ করে উঠল। প্রবীর এবার দুটো দুধের বোঁটা একসাথে মুখে ঢুকিয়ে নিয়ে জোরে চোষণ দিল। তাপসী শীৎকার দিয়ে উঠল। কয়েকবার এভাবে চোষার পর তাপসীকে বিছানায় ঠেলে দিল প্রবীর। তারপর সে প্যান্টটা খুলল। রসের বন্যা বয়ে যাচ্ছে প্রবীরের পুরুষাঙ্গ থেকে। চুঁইয়ে চুঁইয়ে নিচে পড়ছে আঠালো রস। এটা দেখে তাপসী আর সহ্য করতে পারলনা, প্রবীরের ধোনটা ধরে প্রবীরকে প্রায় টেনে নিয়ে বিছানার কাছে নিয়ে আসল। 


তারপর মুখে ধোন ঢুকিয়ে নিয়ে চোষা শুরু করল। চোঁ চোঁ শব্দ হচ্ছে। প্রবীর এখন বিছানার ধারে দাঁড়িয়ে। তাপসী পাগলের মত ওর ধোনের রস চুষে খাচ্ছে। তাপসীর মুখ থোক প্রায় জোর করেই ধোন ছাড়িয়ে নিয়ে প্রবীর তাপসীর গায়ের উপর উঠে পড়ল। তারপর পা দুটো টেনে ফাঁক করে দিয়ে সায়াটা কোমর পর্যন্ত গোটালো, তারপর তাপসীর ভোঁদায় ধোনটা একবারে ঢুকিয়ে দিল। রসে তাপসীর ভোঁদা চপচপ করছে এমনিতেই। তাই প্রবীর শুরু থেকেই জোরে ঠাপানো শুরু করল। sex stories




তাপসী জোরে জোরে আহ আহ করছে। ঠপাস ঠপাস শব্দ আর আহ আহ শব্দে ঘর ভরে উঠেছে।১ মিনিট, ২ মিনিট, ৩ মিনিট, লাঙ্গল চলছেই। থামছেনা। প্রবীরের গায়ের শক্তি দেখে তাপসী অবাক হয়ে যাচ্ছে। হঠাৎ সে জল খসিয়ে দিল। জল খসার সময় তাপসী জোরে চেঁচিয়ে উঠল, উ মাগো গো.. ও মা….” প্রবীরের ধোনটা তাপসীর নারীজলে ভিজে গেছে একদম। ঠপাস ঠপাস শব্দ এবার ফচাত ফচাত শব্দে রূপ নিয়েছে। আরো ৩ মিনিট এভাবে একনাগাড়ে ঠাপানোর পর প্রবীরের কোমর লেগে গেলো। 


তাপসীকে ইশারায় ওর উপর উঠতে বলল প্রবীর। তাপসী হাঁটুতে ভর দিয়ে হাঁপাতে হাঁপাতে উঠে আসল প্রবীরের কোমরের উপর। তারপর ডান হাত দিয়ে ধোনটা ভোদা বরাবর নিয়ে বাস পড়ল ধোনটার উপর, ধোনটা ঢোকার সাথে সাথে যেন বিদ্যুতের শক লাগল তাপসীর গায়ে। সিলিং এর দিকে তাকিয়ে আবার জোরে আহহহ বলে উঠল তাপসী। কিছুটা ধাতস্থ হয়ে নিজেই উঠবস করতে লাগল ধোনের উপর। কিন্তু ২ মিনিটও এভাবে গেলনা। কলকল করে জল বোরাতে লাগল ওর ভোদা থেকে, ধোনের চারপাশ দিয়ে গড়িয়ে নিচে নেমে প্রবীরের ধোনটাকে যেন স্নান করিয়ে দিলো। sex stories






দ্বিতীয়বার জল খসিয়েই প্রবীরের বুকে নুয়ে পড়ল তাপসী। ধোনটা পিছাল বেরিয়ে গেল ভোঁদা থেকে। প্রবীর এবার তাপসীকে বিছানায় চিৎ করে শুইয়ে দিলো। তারপর এক চাপে আবার ধোনটা ভোঁদায় ঢোকালো। এবার তাপসী কেঁদে ফেলল। আবার ঠাপাতে শুরু করল প্রবীর। প্রতিটা ঠাপে তাপসীর শরীরটা কেঁপে কেঁপে উঠছে। ফুঁপিয়ে কাঁদছে তাপসী। সময় নিয়ে, এক সেকেন্ড করে গ্যাপ দিয়ে একেকটা ঠাপ মারছে প্রবীর। ঠাপগুলো জোরালো। তাপসীর কান্নার শব্দটা আর ফোঁপানো নেই।


 সেটা বেশ জোরেই হচ্ছে। সাঁইত্রিশ তম ঠাপটা মারতেই তাপসী এবার আরো জোরে কেঁদে উঠল। গরম জলের একটা চাপ অনুভব করতেই প্রবীর ধোনের মাথাটা ভোঁদা থেকে বের করে পাশে কাত হয়ে শুয়ে পড়ল। তাপসী জোরে জোরে কেঁদে উঠেছে। তার ভোঁদা থেকে ফোয়ারার মত নারীজল বেরিয়ে আসছে। বিছানা ভিজিয়ে দিচ্ছে সেটা। sex stories




তাপসী যেন ঘোরের মধ্যে আছে। ভোদা থেকে জল খসেই যাচ্ছে তার। সেই অবস্থাতেই সে পাশ ফিরে বিছানা থেকে নেমে দাঁড়াল। টলমল পায়ে হেঁটে গেল কিছুদুর। তারপর দেয়ালের গায়ে হুমড়ি খেয়ে পড়ল। পুরোটা পথ জল খসাতে খসাতে গেছে ও। মেঝেটা পিচ্ছিল রসে ভর্তি। প্রবীর এবার বিছানা থেকে নেমে তাপসীকে ধরে ফেলল।
 


তারপর তাপসীকে দেয়ালের সাথে ঠেসে ধরে পেছন থেকে সায়াটা তুলে আবার ভোদায় ধোন ঢুকিয়ে দিল। তাপসী চিৎকার করে কেঁদে উঠল। আবার গায়ের জোরে ঠাপাতে শুরু করল প্রবীর। তাপসীর কান্নার শব্দ ছাপিয়ে গেল ওর ঠাপানোর শব্দ। তাপসীর ভরাট নিতম্বটা প্রবীরের উক্তর চাপে দিয়ে যাচ্ছে যেন। 


দাঁড়ানো অবস্থায় আরো কয়েকটা ঠাপ দিয়ে প্রবীর এবার জোরে আহ আহ করে তাপসীর ভোদায় বীর্যপাত করল। তাপসীর নিতম্ব লাল হয়ে গেছে। সে ওখানেই বসে পড়ল। তাপসীর যোনী থেকে টাটকা হলদে-সাদা বীর্য গড়িয়ে পড়ছে মেঝেতে। হাঁপাচ্ছে তাপসী। সারা গা ঘেমে নেয়ে উঠেছে দুজনেরই। sex stories


প্রবীর জীবনে কখনও এভাবে করেনি। তার তার বহুদিনের ইচ্ছা ছিল। কান্তি লাগছে তার। মোতায় গা এলিয়ে ছিল। 
তাপসী তখনও পা ছড়িয়ে মেঝেতে পড়ে আছে, দেয়ালের গায়ে হেলান দিয়ে। ১০ মিনিট ওভাবেই পড়ে থাকল সে। তারপর ধীরে ধীরে উঠে দাঁড়াল, সোফায় ভর দিয়ে, তারপর দেয়াল ধরে ধরে। খোঁড়াচ্ছে সে। যোনীতে একধরনের চাপা ব্যথা। দেয়াল ধরে ধরে আস্তে আস্তে বাথরুমে পর্যন্ত গেল সে। বেসিনের কাছে যেতেই হড়হড় করে বমি হয়ে গেল ওর। 


যা দুপুরে খেয়েছিল, সব বেরিয়ে এল। খুব ক্লান্তি লাগছে ওর। হাত পা যেন চলছেনা। টলতে টলতে শাওয়ারের নিচে দাঁড়ালো সে। শাওয়ার ছেড়ে দিল। তোয়ালেটা শরীরে জড়িয়ে বাইরে বেরোতেই ঘরের দিকে চোখ গেল তার। বিছানাটা ভিজে গেছে। ওটায় আর শোওয়া যাবে বলে মনে হলনা। হোটেলের লোক বিছানার চাদর বদলাতে আসলে কী ভাবাব সেটা মনে করে লজ্জা আর আতঙ্কে চোখে সর্ষেফুল দেখতে লাগল সে। মেঝেতে পিচ্ছিল রস। সাদা পেটিকোটটা বাথরুম থেকে নিয়ে এসে সে মেঝেটা মুছল। sex stories




 ব্যাগ থেকে কালো পেটিকোটটা বের করে পরে নিল সে। প্রবীর সোফায় মাথা কাত করে ঘুমাচ্ছে। ওকে আর ডাকল না। কাজে লাগতে পারে ভেবে একটা বিছানার চাদর নিয়ে এসেছিল তাপসী। সেটা পাতল বিছানায়। আর পারা যাচ্ছেনা। কোনোরকমে বিছানায় উঠে শুয়ে পড়ল সে।






 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






new sex choti সুখের পারিবারিক চোদাচুদি-৩




hot bangla choti মা বাবার ভালবাসা সঙ্গম-০১




choti kahini সুখের পারিবারিক চোদাচুদি -৮




banglachotilive মার গুদে বাবার ধোনের গাদন-২(সমাপ্ত)
