---
title: "sex panu choti নষ্ট সুখ – 33 : নষ্ট সুখের শুরু by Baban"
author: "Anonymous"
publishedDate: "16/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/08/bangla-choti-net-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex panu choti. বিছানায় ট্রে তে রাখা লম্বা একটা বোতল আর তিনটে গ্লাস। ওটা কোনোভাবেই কল্ডড্রিংক হতে পারেনা। তাহলে কি ওটা মদের বোতল? সে যাই হোক ওগুলো একটা কোণে সরিয়ে দিয়ে বাবা আবার মাকে পেছন থেকে..."
---

bangla sex panu choti. বিছানায় ট্রে তে রাখা লম্বা একটা বোতল আর তিনটে গ্লাস। ওটা কোনোভাবেই কল্ডড্রিংক হতে পারেনা। তাহলে কি ওটা মদের বোতল? সে যাই হোক ওগুলো একটা কোণে সরিয়ে দিয়ে বাবা আবার মাকে পেছন থেকে জড়িয়ে পিঠে কাঁধে ঠোঁট বুলিয়ে ফর্সা নিতোম্বে হাত বুলিয়ে ওই নতুন লোকটাকে বললো – আসুন… এবারে ভালো করে বিছানায় নিয়ে গিয়ে খান তো আমার সোনা বৌটাকে। ওর না প্রচন্ড ক্ষিদে। আমার মতো একজনও একা মেটাতে পারিনা বুঝলেন কিনা হেহেহেহে। এবার আপনারাই ভরসা।


[
সমস্ত পর্ব


নষ্ট সুখ – 32 : নষ্ট সুখের শুরু by Baban
]


রসালো ওষ্ঠ চুষতে থাকা মোটা লোকটা এবারে ওই গোলাপি ঠোঁটকে মুক্তি দিয়ে বাবাকে বললো – আচ্ছা? তাই নাকি? কোনো চিন্তা করবেন না আপনি… আরে আমরা আছি কি করতে? আমি আর দাদা মিলে আপনার বৌকে এতো মজা দেবো যে ভাবীজি পাগল হয়ে যাবেন। আরে সঞ্জীব বাবু আর হামার বহুদিনের ফ্রেন্ডশিপ। কি দাদা হ্যা? তা উনি যখন বললো ভাবীর কথা তো আমিও বললাম হামিও ইন্টারেস্টড।


sex panu choti


অব তো আপনিও হামার বেস্ট ফ্রেন্ড হেহে। ভাবীজির দায়িত্ব আমাদের উপরে ছেড়ে দিন। আমরা দুজন মিলে আপনার বৌকে জবরদস্ত মজা দিবো। দরকার হলে আরও ফ্রেন্ড নিয়ে আসবো আমরা হেহে। সবাই মিলে ইনজয় হোবে। আপনি ব্যাস টাকা গোনেন হিহিহিহি। ভাবীজি….. উফফফফফ আপনাকেও গিফটে মুড়ে দেবো। ব্যাস হামকো এক চান্স তো দিজিয়ে উম্মমমমমম।


আবারো ঠোঁটে ঠোঁট মিশে গেলো। আর ওই দ্বিতীয় গেস্ট মহাশয় এবারে আরও খারাপ কিছু করলো। যেটা ঘরে উপস্থিত দুজনের পায়ের মাঝের জিনিসটা কাঁপিয়ে তুললেও বাইরে লুকিয়ে সাক্ষী হওয়া একজনের ভেতর আতঙ্ক ঢুকিয়ে দিলো। টাক মাথার সেই পার্ভার্ট সঞ্জীব এবারে সুন্দরী শিকারের পেছনে গিয়ে তার স্বামীকে বন্ধুত্বপূর্ণ ধাক্কা দিয়ে ” সোরেন দাদা সোরেন ” বলে পেছনে নিজের ওই মোটা কালো জিনিসটা ফর্সা নিতম্ব খাজের মাঝে রেখে কেমন যেন কোমর ঝাকালো কিছুক্ষন। sex panu choti


অন্তত বাইরের সেই ছোট মানুষটার চোখে ওটা তাই। এরপর হটাৎ সে নিচু হয়ে ঝুঁকে কি যেন করলো তারপরে সজোরে সেই গৃহিনীর পশ্চাৎদেশের সাথে নিজের নিম্নভাগের ধাক্কা! আর তাতেই চুম্বন থেকে মুক্তি নিয়ে আঃহ্হ্হ করে উঠলেন সেই বাড়ির সুন্দরী স্ত্রী, এক ছোট বাবুর মা। কিন্তু এতে ওই টাক মাথা কাকুটা মোটেও থামলোনা,  আরও কোমর নাড়ানোর গতি বাড়িয়ে দিলো সে আর সাথে সামনের মহিলার গোঙানীও।












– আহ্হ্হঃ বেবি! ওতো আওয়াজ কোরোনা। আমাদের ছেলেটা না আবার তোমার আওয়াজ শুনে হেহেহেহে! দাদার সাথে কি আজ প্রথম নাকি? এর আগেও তো হেহে।


– হা ভাবীজি! ইমন চিল্লাও মত! আপনার ওই ছেলে এসে যদি দেখে ফেলে ইসব তাহলে তো বেচারা সাহেন করতে পারবে না হেহেহেহে। তার চেয়ে মজা লিজিয়ে। আহ্হ্হ… আমার এই বন্ধু বহুত বরিয়া খেলোয়াড়, আমার মতোই। তাইতো নিয়ে এলাম আপনার জন্য। আজ আপনাকে বহুত মজা দেঙ্গে হাম দোনো, অর দাদাও তো আছে। চিন্তা কি? sex panu choti


এই বলে সব পুরুষেরা এ ওর দিকে তাকিয়ে হেসে উঠলো। তারপরে আবার সজোরে কোমর সঞ্চালন। বাচ্চাটি দেখলো তার মা কেমন করে কাঁপছে যেন। দুই হাত দিয়ে সামনে দাঁড়ানো আজকে জীবনে প্রথম দেখা মোটা বাজে কাকুটার কাঁধে হাত রেখে পেছনে তাকিয়ে ওই অন্য কাকুটাকে কেমন করে দেখছে। আর তার চেয়েও জঘন্য দৃশ্য হলো বাচ্চাটির পিতা পাশেই দাঁড়িয়ে বড়ো বড়ো চোখ করে সেসব গিলছে। বাবার ওই লাল চোখ! কি ভয়ানক!


– আহ্হ্হঃ ভাবীজি! কেমন লাগছে দাদার লন্ড? দারুন না? আমারটা কেমন? পসন্দ হয়েছে তো আপনার?


ওই সামনের মোটা কাকুটা বাচ্চাটির মায়ের চোখে চোখ রেখে জিজ্ঞেস করলো। কিন্তু মায়ের থেকে কোনো উত্তর এলোনা। সে শুধুই অচেনা এক দৃষ্টিতে তাকিয়ে রইলো সেই লোকটার দিকে। তখন পেছনের কোমর নাড়তে থাকা টেকো লোকটা বললো – জবাব দিজিয়ে ভাবি? কেমন লাগলো আমরা বন্ধুর বাঁড়া? পছন্দ তো? দেখুন কেমন আমারটার থেকেও মোটা আছে। দারুন জিনিস তাইনা? একটু ধরে দিখেন ভাবীজি। sex panu choti


এই বলে পেছনের কাকুটাই বাচ্চার মায়ের একটা হাত কাঁধ থেকে নামিয়ে নিচে ওই নতুন কাকুটার ওই হিসু করার নুনুটা ধরিয়ে দিলো। তারপরে নারী হাতের ওপর নিজের হাত চেপে নিজেই ওই লম্বা জিনিসটাকে নেড়ে দিতে লাগলো। আর ওই নতুন কাকুটা “ওহ ভাবীজি জোরসে হিলাইয়ে উস্কো” বলেই মামনির ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে দিলো।


একটু পরে বাচ্চাটি আবারো একটা অদ্ভুত দৃশ্য দেখলো। ওই টাক মাথার কাকুটা নিজের হাত মায়ের থেকে সরিয়ে নিলেও মা কিন্তু অন্য কাকুটার ওইটা থেকে হাত সরালো না, বরং নিজেই ওটা আগে পিছে করতে লাগলো। ওদিকে বাচ্চাটি দেখলো তার বাবাও ঠিক একই কাজ করছে নিজের জিনিসটার সাথে। এসব…. এসব কি? ওইটাকে ওরা হাতে নিয়ে অমন করছেই বা কেন? অমন নুনুটা নিয়ে খেলছে কেন ওরা? এসব করলে কি হয়? sex panu choti


নিজের মাকে এইভাবে দু দুটো বাজে দুস্টু অজানা কাকুর মাঝে এইভাবে দেখে একবার ওই বাচ্চা মানুষটার ভয়ের মধ্যেও খুব রাগ হলো, ইচ্ছে করলো ওদের সরিয়ে দিতে মায়ের থেকে কিন্তু এই ছোট বয়সেও এইটুকু বুদ্ধির অধিকারী সে হয়েছিল যে ও অমন দুজনের কাছে পুতুলের মতো। হালকা ও সাধারণ। ওকে তুলে লোফালুফি করতে পারে ওরা দুজন। তাই ওদেরকে মায়ের থেকে আলাদা করার শক্তি নেই ওর, কিন্তু বাবা? বাবা কেন সব দেখেও মাকে সরিয়ে নিচ্ছেনা?


ওরা যাই করুক সেটা বোধগম্য না হলেও এইটুকু সে বুঝছে ওরা মায়ের সাথে খারাপ কিছু করছে। এটা ঠিক নয়, হতেই পারেনা! কিন্তু বাবা তাও কেন মাকে রক্ষা করছেনা? কেন সে নায়ক না হয়ে শুধুই দর্শক? আর কেনই বা বাবা ঐভাবে ওদের ওই নোংরামির দিকে অদ্ভুত ভাবে তাকিয়ে আছে?


– আঃহ্হ্হ কিউ ভাবীজি? মাজা আ রাহা হ্যা না? দো দো দিওয়ানা আজ আপনাকে সেবা করতে এসেছে। আজ আমরা মিলে আপনাকে লাইফের বেস্ট মজা দিবো। আমার এই বন্ধু কিন্তু স্পেশালি এসেছে আপনাকে টেস্ট করতে। ওকেও কিন্তু আমার মতোই পাগল করে দিতে হোবে আপনাকে। ওকে খুশ করতে পারলে আরও গিফট আসবে আপনার হাতে। ভরিয়ে দেবো আপনাকে… মালামাল করে দেবো… ব্যাস আপনি হামাদের কথা মতো চলুন। sex panu choti


উমমমম সব লজ্জা শরম আজ ভুলিয়ে দেবো আমরা আপনার। তখন শুরুতে কেন যে ওতো নানা করছিলেন….সেই তো নাঙ্গা হতেই হলো? আরে ভাবীজি চিন্তা কিসের এতো? ডর ভি কিসের? আমরা কি বাঘ ভাল্লুক আছি? হেহেহেহে…..আরে আপনি তো বহুত লাকি আছেন। আপনার হাসবেন্ড নিজেই আপনার সাথে আছে। উনি আপনাকে কতটা ভালোবাসে বোলেন তো? আপনার ইচ্ছের কথা ভাবেন।


– আমার…. আমার মোটেও এমন ইচ্ছে ছিলোনা…. ও…. ওই আমাকে দিয়ে! আহহহহহ্হ!!


শুধুই এইটুকুই বলতে পারলো সেই নারী কারণ আবারো পেছনের লোকটা জোরে কোমর নাড়তে শুরু করে দিয়েছিলো আর সামনের লোকটা নোংরা দৃষ্টিতে ওই নারীর বিদ্রোহী রূপ দেখে আরও উত্তেজিত হচ্ছিলো। এমন সময় ঘরের তৃতীয় ব্যাক্তি ওদের কাছে এগিয়ে এসে হাসিমুখে বললো –


– কেন ওনাদের মিথ্যা বলছো? আমাকে নিচু করছো হুমম? তোমার বুঝি ইচ্ছে ছিলোনা?


– নাহ! কোনোদিনইইইইইহহহ নাআআআআহ! sex panu choti


– আমার বন্ধুর সাথে শোবার ইচ্ছে ছিলোনা তোমার? ওই বোকাচোদার ওপর লাফালাফি করার ড্রিম ছিলোনা? তুমিই তো বলেছিলে দরকার হলে যাকে পারবে তুলে এনে বিছানায় তুলবে। সেটা আমিই না হয় তোমার হয়ে করে দিচ্ছি হিহিহিহি। যার তার হাতে কি এমন জিনিস তুলে দেওয়া যায়? তাই তো বেস্ট জিনিসটাই তোমার জন্য নিয়ে এসেছি খুঁজে হিহিহিহি! তোমার ওই ভালোমানুষ অঞ্জনের থেকে হাজার গুন বেশি গরম পুরুষ এরা! ওর সাথে শোবার স্বপ্ন ভুলে এদেরকে সেই চান্স দাও বেবি।


অমন অবস্থাতেও ধারালো দৃষ্টিতে তাকিয়ে ছিল সেই নারী নিজের স্বামীর দিকে। হটাৎ এবারে ওই সামনের দাঁড়ানো নতুন আগন্তুক সেই স্ত্রীয়ের মুখ সামনে ঘুরিয়ে হেসে বললো – আমি জানিনা কার কথা হচ্ছে? কিন্তু এটুকু হামি গ্যারেন্টি দিতে পারি আমি দারুন মজা দেবো আপনাকে ভাবীজি। কোনো সিকায়াত থাকবে না আপনার। sex panu choti


আমার সাথে আজ অব্দি যত পাখি শুয়েছে কেউ কোনো কমপ্লেইন করেনি হেহেহেহে! উফফফফফ কি চুঁচি উফফফফ। জরুর অনেক দুধ আসতো না এগুলোয়? ইশ আজও যদি ভর্তি থাকতো ইগুলো। উম্মমমমমম উম্মমমমমম। ক্যা চুঁচি হ্যা শালা! কাশ ইনমে দুধ ভি হোতা উমমমম উমমমমম।


পেছনের থেকে এক মদ্দার দাঁড়িয়ে চোদন, আর সামনে থেকে ঝুলন্ত স্তনে আরেক মদ্দার স্তনপান……. স্ত্রী বা মা হলেও তো সে এক নারী! কতক্ষন নিজের নিয়ন্ত্রণ সামলে রাখা সম্ভব? আজকে এই প্রথম এক সাথে দুই গেস্টকে আসতে দেখে ভয় ও আতঙ্কিত হলেও এমন একটা পরিস্থিতে এসে কিকরে চুপ থাকা যায়? স্বামী নিজেই তো আমন্ত্রণ করে ডেকে এনেছে অতিথিদের। তাদের সেবা না করলে যে পাপ হবে! sex panu choti


স্বামীর উন্নতির জন্য যে এতদূর এগিয়েছে, আজ না হয় তার আরও উন্নতির জন্য আরও একধাপ এগোলো সে, না হয়……. নিজের বিদ্রোহ, স্বামীর প্রতি জমে থাকা রাগ, ঘেন্না আজ অন্য ভাবে বার করলো সে। হয়তো ওই দাঁড়ানো তৃতীয় পুরুষটা যে কিনা তার স্বামী, তার দিকে তাকিয়ে মনে মনে সে বলেছিলো – বেশ…. তবে তাই হোক! তুমি দেখো আমার নতুন জঘন্য রূপ! দেখো তোমার স্ত্রী কতটা নিচে নামতে পারে আজকে!


– আঃহ্হ্হ প্লিস দাদা কামড়াবেন না ঐভাবে আহ্হ্হঃ লাগে তো! খুব খারাপ আপনি।


– দেখছিলাম টেস্ট করে….. সাফেদ লিকুইড বেরোয় কিনা হেহে!


– ইশ আহ্হ্হ ও জিনিস কি এখন বেরোবে নাকি? ওতো বেশ কয়েক বছর আগে বেরোতো।


একটু আগেও যে নারী অন্য এক চোখে ওদেরকে দেখছিলো, এখন যেন একেবারে পাল্টে গেছে। তার কণ্ঠে আত্মবিশ্বাস ও দৃঢ়তা, সাথে  দুস্টুমি মাখানো। sex panu choti


– উফফফফফ বহুত অরাত কা মজা লিয়া পর আইসি চুঁচি কিসিকা নাহি থা উমমমমম উমমমমম…. কাশ ইনসে দুধ পি পাতা উম্মমমমমম…. উম্মম্মম্ম


– ওই যে বললাম তখন সেই সময় এলে সেটা পেতেন, এখন তো নেই।


– উম্মমমমমম তখন পেলে কি ছাড়তাম নাকি? পুরা দুধ আমিই পিয়ে লিতাম, বেবি কাছু পেতোনা উম্মমমমমম উফফফফ ক্যা মাম্মে হ্যা শালা উম্মম্মম্ম


পেছনের কোমর নাড়াতে থাকা গেস্ট মহাশয় এবার ওই নারীর স্বামীর দিকে তাকিয়ে বললেন – আপ্সে জালান হোতি হ্যা বহুত… শালা এমন ভাবীজি পেয়েছেন বৌ হিসাবে। উফফফফফ নিশ্চই থান কা দুধ পিয়া হোগা না আপনে? কেমন টেস্ট ছিল?


– ধুর! ও ছুঁতেই দিতোনা আমায়, ওসব করতে গেলেই রেগে যেত। আসলে তখন এতোটা দুস্টু হয়নি তো তাই।


– ইয়ে গালাত বাত ভাবীজি! পতি কা তো হক বান্তা হ্যা বিবি কে দুধ পে! এটা আপনি ঠিক কোরেন নি। আমরা হলে কিন্তু ওসব বারণ শুনতাম না, দুজন মিলে পুরো শেষ করে দিতাম। কি তাইতো?


– উমমমমম বিলকুল! উম্মমমমমম.. sex panu choti


– কি গো? শুনছো তো তোমার ক্লায়েন্টরা কি বলছে? বলেই হেসে একটা গ্লাস তুলে তাতে থাকা লালচে কালো তরল কিছুটা গলায় ঢাললো।


– হ্যা গো! বড্ড ভুল করেছি আমি! তোমায় ওগুলোর ভাগ দেওয়া উচিত ছিল। বেশ সেই ভুলের প্রায়শ্চিত্ত না হয় আজ করছি। তোমার বন্ধুদের বলো দুধ আনার ব্যবস্থা করতে। এবার আর বাঁধা দেবোনা তোমায়। কথা দিচ্ছি।


– মানে? (আরেকবার তরল পান করতে গিয়ে মাঝেই নিজের স্ত্রীয়ের মুখ থেকে এমন একটা কথা শুনে মুখ থেকে বেরিয়ে গেলো প্রশ্নটা)


মুখ ঘুরিয়ে স্বামীর ওই ভুরু কুচকানো মুখের দিকে তাকিয়ে বিদ্রুপের হাসি হেসে আবার সামনের তাগড়াই অচেনা লোকটাকে হেসে বিদ্রুপ মাখা কণ্ঠে বললো – শুনলেন? জিজ্ঞেস করছে মানে হাহাহাহাহাহাহা।


স্ত্রীয়ের সাথে বাকি দুজন পুরুষও ওই হাসিতে যোগ দিলো। তারপরে তিনজনেই মুখ ফিরিয়ে শয়তানি মাখা দৃষ্টিতে তাকিয়ে দেখলো অবাক হয়ে যাওয়া ৬ ফুটের উলঙ্গ লোকটার দিকে। একটু আগেও ওরা তিন পুরুষ মিলে হাসাহাসি করছিলো, কিন্তু এবারে যেন ব্যাপারটাতে পরিবর্তন এসেছে। sex panu choti


– তুমি…. তুমি কি বলছো কি চন্দ্রিমা? স্বামীর কণ্ঠে অন্য সুর।


– ওমা? কেন? কি হয়েছে? ভুল তো কিছু বলিনি আমি। তোমার সাথে সেই তখন যে ভুলটা করেছি, সেটা আজ শুধরে নিতে চাইছি। এতে অবাক হবার কি আছে। কি আমি কি ভুল কিছু বললাম আপনারাই বলুন?


– বিলকুল নাহি। এক এক শব্দ সহি বলেছেন আপনি। আরে দাদা উতো অবাক হলেন কেন? আপনার বৌ কত্ত ভালো দেখুন। আপনার কত কেয়ার করে। পুরানো একটা ভুল আজ শুধরে নিতে চাইছে। আপনি কোনো চিন্তা করবেন না। আরে আমরা আছি কি করতে। আমরা ভাবিকে হেল্প করবো সেই গলতি শুধরাতে। হিহিহিহি। আপনি বসেন আর দিখেন আমি আর আমার এই বন্ধু কিভাবে আপনার দুধ খাবার ব্যবস্থা করি, সাথে আমাদের ভি হেহেহেহে! sex panu choti


দুজন মিলে মহিলাটিকে বিছানার ওপরে নিয়ে এলো। টাক মাথার সঞ্জীব লোকটা মিলিত অবস্থাতেই বিছানায় বসে পড়লো বাড়ির মালকিনকে নিয়ে। আর অন্য পুরুষটিও এগিয়ে এলো সঙ্গমে লিপ্ত দুজনের কাছে। কালো মোটা ভালো আকৃতির অঙ্গটা চুড়ি পরিহিতা হাত আবারো ধরে নাড়তে লাগলো সোজা ওই লোকটার দিকে নোংরা দৃষ্টিতে তাকিয়ে। কিন্তু তৃতীয় নং পুরুষ সব দেখছে ঠিকই, কিন্তু তার মুখের হাসিটা যেন আর নেই।


সে দেখছে তার বিয়ে করে আনা বৌ, এবাড়ির বৌমা ও বর্তমান মালকিন তার সামনেই দু দুটো বড়োলোক ক্লায়েন্টের ডান্ডা নিয়ে মজা নিতে ব্যাস্ত। একটা ভেতরে, একটা হাতে। এর আগেও বৌকে সে এই সঞ্জীবের কোলে তুলে দিয়েছে কিন্তু তাতে বৌয়ের চোখে মুখে প্রতিবার এক অসহায় চাহুনি, একটা ভয়, একটা অনিচ্ছা দেখেছে। যেটা তাকে বিকৃত আনন্দ দিয়েছে প্রতিবার। বৌ অনেকবার মানা করেছে সে আর পাপ করতে চায়না কিন্তু তার আপন এই স্বামী তাকে ভুলিয়ে ভালিয়ে, বোকে আবারো পাঠিয়েছে শয়তানের কাছে। কিংবা শয়তান নিজেও এসেছে মধু খেতে। sex panu choti


পরিবর্তে অনেক সাকসেস এর মুখ দেখেছে সে কিন্তু আজ….আজ যে স্ত্রীয়ের রূপটা ভিন্ন। মনে আছে চোখ রাঙিয়ে সে ধমক দিয়ে এই মেয়েকেই বলেছিলো – যা বলছি চুপচাপ করবে, কোনো নানা শুনবনা আর! আমি বুঝি নিজেই মজা লুটছি? তুমি যে আলমারি ভর্তি শাড়ি গয়না নিয়ে বসে আছো ওটা কি? আর এখন ঢং করছো কিন্তু ওই হারামিটার কাছে তো ঠিকই মস্তি লোটো? আজ না হয় আরও একটা নতুন হারামির সাথে মজা লুটলে! এই ভাবে মজা নিতে থাকো সোনা, আমরা দু হাতে টাকা উড়াবো এখন থেকে। এনজয় বেবি হিহিহিহি!


আর এখন যখন বৌয়ের সেই এনজয় মুডটা ও মোডটার সাক্ষী হচ্ছে সে তখন যেন নিজে আর সেইভাবে উপভোগ করতে পারছেনা। চোখের সামনে বৌ একটা ভেতর পুরে আরেকটা ধরে নাড়ানারি করছে! কোনো ভয় নেই! কোনো লজ্জা নেই! কোনো দুঃখ নেই! কেন নেই? কেন!


– উফফফফ এই দেখছো কি ঐভাবে আমাকে? এসোনা এখানে এসো বসো বিছানায়। আমাদেরই তো বিছানা। sex panu choti


কামুক কিন্তু ধারালো চাহুনিতে দূরে দাঁড়িয়ে থাকা স্বামীকে মিষ্টি গলায় কাছে ডাকলো স্ত্রী। লোকটিও এগিয়ে এলো বৌয়ের কাছে। বসলো হেলান দিয়ে দেয়ালে। স্বামীর শরীরের ওই দারুন জিনিসটাকে একবার দেখে নিয়ে তারপরে স্ত্রী তাকালো ওই লাল চোখ দুটোর দিকে। ওই চোখে চোখ রেখেই নিজের পুরানো ভাতারের দিকে মাথা ঘুরিয়ে ঠোঁটে ঠোঁট মিশিয়ে দিলো। আর অন্যজন ঝুঁকে বিবাহিতা সুন্দরীর প্রমান স্বরূপ বুকের সামনে ঝুলে থাকা সবচেয়ে দামি গয়নাটা হাতে নিয়ে টান মেরে সেই সুন্দরীকে নিজের কাছে টেনে চুম্বনে লিপ্ত হলো।


দুদিক থেকে দুটো পুরুষের মাথা মাঝের নারী মাথাটাকে আদরে আদরে পাগল করে তুললো যেন। কিন্তু মাঝের জনের দৃষ্টি ওই হেলান দিয়ে বসে থাকা মানুষটার চোখের দিকে। উত্তেজিত যৌনাঙ্গ নিয়ে রাগী অসহায় ভাবে তাকিয়ে থাকা স্বামী মানুষটাকে দেখে আরও ভালো লাগছে তার স্ত্রীয়ের। লোকটাকে মানসিক শাস্তি দিয়ে যেন মন জুড়াচ্ছে তার। এবারে ওরা দুজনও যেন ব্যাপারটা বুঝতে পেরে মুহুর্তটা আরও উত্তেজক করে তুলতে উদ্যোত হলো। sex panu choti


সঞ্জীব নামক লোকটি এবার তার বন্ধুর সহিত মিলে এই বাড়ির বৌমাকে বিছানায় চার হাত পায়ে দাঁড় করিয়ে দিলো। কিন্তু সেটা এমন ভাবেই যাতে সুন্দরীর সম্মুখ ভাগ তার আপন স্বামীর দেহের সাথে লেপ্টে যায়। না……. স্ত্রীও বাঁধা দেয়নি। ওদের কথা মতো বাধ্য মেয়ে মানুষ হয়ে স্বামীর পায়ের মাঝে হাত রেখে আর অন্য হাত স্বামীর কাঁধে রেখে কুকুরি হয়ে দাঁড়ায়। আবার শুরু হয় আদিম খেলা। তবে এবারের প্লেয়ার নতুন অতিথি।


তার ঐটা মোটেও খুব লম্বা নয় কিন্তু বেশ মোটা। তাই রসালো যোনিতে ঢুকতেই চারিদিক থেকে কামড়ে ধরে যেন যোনি নালী। সে যে কি সুখ! যোনিতে নতুন ক্লায়েন্টের ঠাপ খেতে খেতে স্ত্রী তাকালো মহান স্বামীর দিকে। দুজনের মুখ একে ওপরের অনেক…. অনেক কাছে। ধাক্কার তালে তালে স্ত্রীয়ের শরীরটা আগে পিছে হচ্ছে। sex panu choti


নিজের স্ত্রীকে আজ এতো অচেনা লাগছে কেন? এতো অপরূপা লাগছে কেন? রাগ আসছে…. সাথে কেমন একটা অজানা ভালোলাগা। তাছাড়া তখনকার স্ত্রী যে কিনা একদমই রাজি হচ্ছিলোনা এসবে, যাকে কিনা তিনজন পুরুষ মিলে বাধ্য করলো রাজি হতে…… সেই নারী আর এই নারীতে যে অনেক পার্থক্য! হটাৎ যেন মনে হলো….এ তার সেই স্ত্রীই তো?


পরের পর্বে সমাপ্ত


কেমন লাগলো বন্ধুরা আজকের পর্ব? জানাবেন কমেন্ট করে।

ভালো লাগলে লাইক দিয়ে উৎসাহিত করতে পারেন।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla choti net কাকিমাদের ভালবাসা – 7 by Rishavlove76




paribarik chuda chudi কাকিমাদের ভালবাসা – 9 by Rishavlove76




bangla xhoti 2021 কাকিমাদের ভালবাসা – 11 by Rishavlove76




ma chele sex মায়ের সাথে চোদনসঙ্গম – 3
