---
title: "sex choti panu নিষিদ্ধ রহস্যময়ী পর্ব – 17 by আয়ামিল"
author: "Anonymous"
publishedDate: "18/10/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/07/ma-chele-2021-e1626418361879-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sex choti panu. আমি বাসার সকল মহিলাদের দিকে তাকিয়ে অবাক হয়ে গেলাম। দিতি আর ইশার পাশে আম্মু দাড়িয়ে আছে। আম্মুর পাশে ছোটমা এবং মিরা। এদের দুইজনের চেহারা ভূতের মত সাদা। এদের থেকে কিছুটা দূরে দ..."
---

bangla sex choti panu. আমি বাসার সকল মহিলাদের দিকে তাকিয়ে অবাক হয়ে গেলাম। দিতি আর ইশার পাশে আম্মু দাড়িয়ে আছে। আম্মুর পাশে ছোটমা এবং মিরা। এদের দুইজনের চেহারা ভূতের মত সাদা। এদের থেকে কিছুটা দূরে দাড়িয়ে আছে একজন অপরিচিত মহিলা। একে আমি আগে কোনদিন দেখিনি।আমি লুঙ্গি পরনে থাকায় মান সম্মান রক্ষা পেল। কিন্তু দরজা খুলে দাড়ানোর ফলে ভিতরের ফ্লোরের উপরে থাকা ন্যাংটা গালিবের মাকে দেখে দিতিরা সহ সবাই যে বুঝতে পেরেছে গালিবের মায়ের সাথে কি ঘটেছে তা আমি বুঝতে পেরেছি।


[
সমস্ত পর্ব


নিষিদ্ধ রহস্যময়ী পর্ব – 16 by আয়ামিল
]


– গার্ডস! গার্ডস!!

অপরিচিত মহিলাটা চিল্লি দিয়ে উঠল। আমি চমকে উঠলাম মহিলার কর্কশ ভারী গম্ভীর কন্ঠ শুনে। কন্ঠটা ইউনিক। কিন্তু গার্ডকে ডাকছে কেন বুঝতে পারলাম না। কিছু বুঝে উঠার আগেই কয়েকজন লোক বাসায় আসল। মহিলাটা আমাদের দিকে ইশারা করল। গার্ডগুলো দৌড়ে এগিয়ে এসে রুমের ভিতর ঢুকল এবং চেয়ারে বাধা গালিব ও চুদা খেয়ে ফ্লোরে থাকা গালিবের মাকে নিয়ে চলে গেল। আমি অবাক হয়ে তাকিয়ে থাকলাম। ঠিক তখন আমার শ্বশুর বলল,


sex choti panu


– দিপু, যাও ফ্রেশ হয়ে আসো। আমাদের আজ অনেক কাজ করতে হবে।

আমি পালিয়ে চলে আসলাম বাথরুমে। দিতি আর গালিবের মাকে চুদে আমি ক্লান্ত। কিন্তু ছোটমা আর আম্মুকে দেখে আমি ভয় পেয়েছি। আম্মুর সাথে চুদাচুদি করেছি তাই তাতে কিছুই ভাবছি না। কিন্তু ছোটমা এবং মিরা আমাকে এমন অবস্থায় দেখে ফেলায় খুব লজ্জা লাগছিল। তবে শ্বশুর কেন এমন করল এবং সবাইকে এখানে নিয়ে আসল তা আমি কিছুতেই বুঝতে পারলাম না।


আমি গোসল করে বাথরুম থেকে বের হতেই আমি কয়েকটা গার্ড দেখতে পেলাম। ওদের দেখে আমি সতর্ক হয়ে গেলাম। কিন্তু ততক্ষণে আমার মুখের উপর একটা রুমাল এসে গেল। ক্লোরোফম তার কাজ করল। আমি জ্ঞান হারালাম।

জ্ঞান ফিরে দেখি আমি একটা টেবিলে বসে আছি। রুমটা চিনতে পারলাম। আমার শ্বশুরের অফিসরুম। তবে টেবিলে আমি একা নই। আমার সাথে সবাই বসে আছে। অনেক লম্বা টেবিল। লম্বালম্বি মুখোমুখো সাইডের একটাতে শুধু আমি। sex choti panu


আমার মুখোমুখি টেবিলের অন্যপ্রান্তে আমার শ্বশুর আর সেই অপরিচিত মহিলা। আমার ডানপাশে টেবিলের এক পাশে বসা আম্মু, ছোটমা আর মিরা। ওদের অপরপাশে, টেবিলের বামদিকে বসা শাশুড়ি, ইশা আর মেঘা খালা। মোট নয় জনকে নিয়ে এই বৈঠক। কিন্তু কিসের জন্য সেটা আমি অনুমানও করতে পারছি না।আমাকে দেখেই শ্বশুর উঠে দাড়িয়ে একটা রিমোট নিয়ে আসল। রুমের লাইট কমে গেল। প্রজেক্ট জ্বলে উঠল। কি হচ্ছে আমি কিছুই বুঝলাম না। কিছুক্ষণ আগেও অজ্ঞান থাকার কারণে আমার মাথাটাও ঠিক কাজ করছে না। শ্বশুর বলল,












– সবাইকে স্বাগতম। আমাকে হয়ত সবাই চিনো তোমরা। কিন্তু আজ আমি তোমাদের আমার পরিচয় দিতে আনিনি। বরং তোমাদের সাথে গেইম খেলতে এনেছি।


– গেইম? (ইশা)


– ঠিক। আমরা একটা গেইম খেলব। খুবই পরিচিত গেইম। আগেও তোমরা অনেকবার খেলেছ। sex choti panu


– কি খেলা? (ছোটমা)


– ট্রথ অর ডিয়ার। সহজ খেলা, তাই না?


কেউ কোন কথা বলল না। শ্বশুর বলতে লাগল,


– তবে ট্রুথ অর ডিয়ার নামটা শুধু দেখানোর জন্য। আসলে গেইমটা হবে শুধু ট্রুথ নিয়ে। এতে রিস্ক যেমন আছে, তেমন গেইনও আছে। তবে খেলায় অংশ নিবে মাত্র ছয় জন। সেই ছয়জনের মধ্যে যে সবশেষ পর্যন্ত জিতবে, সে পরবর্তী রাউন্ডে এগিয়ে যাবে। খেলাতে তোমাদের একবার মিথ্যা বলার সুযোগ দেয়া হবে। যদি তোমরা সেটা ব্যবহার করে আবার মিথ্যা বল, তাহলে তোমাদের খেলা থেকে আউট ধরা হবে। sex choti panu


তোমরা প্রথম রাউন্ডে খেলতে চাইলেই প্রত্যেকে এক লাখ করে টাকা পাবে। তবে খেলা হেরে গেলে তোমাদের পঞ্চাশ হাজার টাকা ফেরত দিতে হবে। এভাবে পাঁচ জনের কাছ থেকে মোট আড়াই লাখ টাকা ফেরত নেয়া হবে। সেই টাকাকে ডাবল করে দেয়া হবে প্রথম রাউন্ডের বিজয়ীকে। মোট সে ছয় লাখ টাকা পাবে অংশগ্রহণ করার টাকা সহ। প্রথম রাউন্ডে বিজয়ী দ্বিতীয় রাউন্ডে খেলতে নামলে আরো চার লাখ পাবে। মানে দ্বিতীয় রাউন্ড খেলতে শুরু করতেই মোট দশ লাখ টাকার মালিক হয়ে যাবে। তবে সবকিছু এত সহজ না।


প্রথম রাউন্ডে তোমাদের একবার মিথ্যা বলার সুযোগ যেমন আছে, তেমনি একটা রিস্কও আছে। এই যে এখানে যিনি বসে আছেন (অপরিচিত মহিলাটির দিকে ইশারা করল), তিনি কাউন্টার দিতে পারবেন প্রতিটি মিথ্যার বিপরীতে। যদি ইনি যথার্থ প্রমাণ দিতে পারে, তবে মিথ্যাবাদীকে খেলতে দেয়া হবে ঠিকই, তবে সব টাকা ছিনিয়ে নেয়া হবে। এভাবে দ্বিতীয় রাউন্ডের খেলা হবে ইনার সাথে (অপরিচিত মহিলা) প্রথম রাউন্ডের বিজয়ীর। সর্বশেষ দ্বিতীয় রাউন্ডের বিজয়ীকে দেয়া হবে সবচেয়ে বড় পুরষ্কার। sex choti panu


শ্বশুর কথাটা বলেই আমার দিকে ইশারা করে আঙ্গুল তুলল। আমি কিছু বুঝে উঠতে পারলাম না। শাশুড়ি বলল,


– দিপু মানে?


– মানে কিছুই না। দ্বিতীয় রাউন্ডে যে জিতবে দিপু তার। (শ্বশুর)


– এর অর্থ কি? (ইশা)


– তোমরা যে যেই রকম অর্থ বুঝতে চাও তা বুঝে নাও। তবে এটা মনে রেখো দিপুর মূল্য দশ লাখের চেয়ে অনেক অনেক বেশি। তাহলে সবাই তৈরি, খেলা শুরু হোক। আমি তোমাদের একজন একজন করে প্রশ্ন করব। প্রত্যেককে দুই টাই প্রশ্ন করা হবে। তাই মিথ্যাটা কখন বলতে চাও হিসাব করে রাখ। তোমাদের দুই মিনিট সময় দিলাম চিন্তা করতে থাক। আমি পুরো খেলায় বিচারক হিসেবে থাকব এবং স্বচ্ছতার সাথে দায়িত্ব পালন করব।


আমি এসবের আগামাথা কিছুই বুঝলাম না। কেন এবং কি কারণে এসব হচ্ছে তার কিছুই আমি বুঝতে পারছি না। তবে আমি লক্ষ্য করলাম আমার হাত পা নড়ানোর শক্তি পাচ্ছি না। কোমর নড়াতে পারছি। কিন্তু হাত পা অবশ হয়ে গেছে। sex choti panu


– কিছু না, সব ঠিক হয়ে যাবে। দশ পনের মিনিটের বেশি লাগবে না।


অপরিচিত মহিলাটি তার ভারী কন্ঠে বলল। আমি কি উত্তর দিব বুঝলাম না। তবে আমার দিকে মহিলার তাকিয়ে থাকাটর ভাবটা কেমন যেন লাগল। আমি চোখ সরিয়ে নিলাম। শ্বশুর ঠিক তখন কথা বলতে শুরু করল,


– তাহলে খেলা শুরু করা যাক। প্রথমে দুইটা প্রশ্ন করব মিরাকে। মিরা তুমি তৈরি?


– আমাকে খেলতেই হবে? (মিরা)


– যদি তুমি দিপুকে জিততে না চাও তাহলে না খেললেও চলবে।


– নাহ, আমি খেলব।


– দারুন। তাহলে তোমার জন্য প্রথম প্রশ্ন, তুমি কি দিপুকে ভালবাসো?


– একবার বাসি। (মিরা হেসে লজ্জার সাথে উত্তর দিল) sex choti panu


– দারুন উত্তর। তবে প্রশ্নটা সহজ হয়ে যাচ্ছে। একটু কঠিন প্রশ্ন করছি এবার। তুমি কি তোমার মাকে দিপুকে পাবার পিছনে কাঁটা মনে কর? কিংবা অন্যভাবে জিজ্ঞাস করলে প্রতিদ্বন্দ্বী মনে কর?


প্রশ্নটা শুনে মিরা চমকে উঠল। আমার দিকে আর ছোটমায়ের দিকে তাকিয়ে চোখ নামিয়ে ফেলল। শ্বশুর তখন বলল,


– তুমি চাইলে মিথ্যা বলতে পার। তবে তার আগে দেখি আমাদের মাননীয় অতিথি কাউন্টার করবে কি না।


– হ্যাঁ, ও মিথ্যা বললে আমি কাউন্টার করব। আমার কাছে প্রমাণ আছে।


অপরিচিত মহিলাটি বলল। আমি গোটা বিষয়টা বুঝতে পারলাম। আমার শ্বশুর আর মহিলাটি মিলে একটা ফুলপ্রুফ সিস্টেম তৈরি করেছেন যাতে তারা উত্তরদাতার কাছ থেকে স্বীকারোক্তি নিয়েই ছাড়বে। সম্ভবত শ্বশুর আর মহিলার টার্গেট মিরা নয়, অন্য কেউ। সম্ভবত মিরাকে গিনিপিগ বানিয়ে সবাইকে বাধ্য করবে সত্য বলতে। মিরা তখন বলিষ্ঠ কন্ঠে বলে উঠল,


– নাহ। বরং আম্মা আছে বলেই আমি সাহস পাই দিপু ভাইকে নিয়ে স্বপ্ন দেখতে।


– মিথ্যা কথা। আমি কাউন্টার হিসেবে একটা ভিডিও চালাতে চাই। sex choti panu


মিরার কথা শেষ হবার আগেই অপরিচিত মহিলাটি বলে উঠল। আমি ভিডিও চালানোর কথা ভেবে চমকে উঠলাম। আমার ভয়কে বাস্তব প্রমাণ করে প্রজেক্টরের পর্দায় ফুটে উঠল একটা ভিডিও। সেখানে মিরাকে দেখা যাচ্ছে। দৃশ্যটা দেখে রুমের সবাই চমকে উঠল। মিরাকে দেখা যাচ্ছে। মিরা বিছানার উপর বসে আছে দুই পা ছড়িয়ে। ও পুরা ন্যাংটা আর সজোরে খেচে চলছে দুই আঙ্গুল দিয়ে। সেই সাথে ভয়ংকর সব কথা বলে চলেছে।


– মাগীর কত্ত বড় সাহস… কত্ত বড় সাহস… আমার দিপুর দিকে হাত বাড়ায়। আমার দিপুর দিকে হাত বাড়ায়! মাগী ভাবে কি আমি বুঝিনা সে দিপু ভাইকে দিয়ে চুদাতে চায়! আমাকে নিজের মেয়ে বলে নাটক করে আর দিপু ভাইরে দিয়া চুদাতে চায়… আহহহহ হহহহহ দিপু ভাইইইইই উহহহহহহ…


রুমের সবাই অবাক হয়ে গেল। আমি অতটা অবাক হলাম না। ভিডিও রেকর্ডিং করা শ্বশুরের বায়ে হাতের কাজ। কিন্তু এগুলোর উদ্দেশ্যটা ঠিক কি তা ধরতে পারছি না। এদিকে মিরা দুই হাতে মুখ ঢেকে কাঁদতে শুরু করেছে। শ্বশুর তখন বলতে লাগল,


– মিরা বাদ হয়ে গেল প্রথম রাউন্ডে। তাহলে এবার পরেরজনের পালা। তুমি তৈরি তো?  sex choti panu


ছোটমায়ের দিকে আঙুল তুলল শ্বশুর। তিনিও কাঁদছিল। কোন রকমভাবে বলল,


– আমি এখান থেকে চলে যেতে চাই।


– সেটা সম্ভব না। তোমাকে খেলা শেষ করতেই হবে। (শ্বশুর)


ছোটমা কোন উত্তর দিল না। নিজের চোখের পানি মুছতে লাগল। এদিকে শ্বশুর তাকে জিজ্ঞাস করল,


– তোমার প্রশ্ন শুরু হচ্ছে। প্রথম প্রশ্ন, তুমি কি দিপুকে কামনা কর?


– (অনেকক্ষণ পর) হ্যাঁ।


– এই উত্তরে কোন আপত্তি নেই। তাহলে দ্বিতীয় প্রশ্ন, তুমি কি স্বামী ছাড়া অন্ড কারো সাথে পরকীয়ায় জড়িয়েছ?


– না। শুধু দিপুর প্রতি আমার আকর্ষণ আছে। আমি জীবনে অন্য কোন পুরুষের দিকে তাকাইনি।


– কাউন্টার হিসেবে একটা ভিডিও চালাতে চাই। (অপরিচিত মহিলা)  sex choti panu


প্রজেক্টরে ভিডিও চলা শুরু হল। কেন জানি আমার বুকটা ধকধক করতে লাগল। ভিডিওটাতে ছোটমাকে কোন একটা সেক্স রিলেটেড কিছু, কিন্তু ভিডিওতে একটা লোককে দেখতে পারি। আমি একে জীবনেও দেখিনি। লোকটা এরপর যা বলল তা শুনে আমরা সবাই অবাক হলাম। ক্যামেরাটা এগিয়ে গেল লোকটার দিকে তখন দেখি লোকটার ধোনের উপর একটা ছুটি রাখা। ফোকাস চেহারায় গেলে লোকটা কাঁদতে কাঁদতে জানাল তার ছোট মায়ের সাথে তিন বছর সম্পর্ক ছিল।


লোকটা বছরগুলোর নাম বলতে লাগল এবং কীভাবে কি সব বলতে লাগল। একজন দুধওয়ালার সাথে গৃহিনীর পরকীয়ার অনেক গল্পশুনেছিলাম। কিন্তু বাস্তব প্রমাণ আজ পেলাম। কিন্তু অবাক হলাম গত বছর পর্যন্তও ঐ ব্যাটার সাথে ছোটমায়ের সম্পর্ক ছিল। অথচ গত পাঁচ ছয় বছর ধরে তিনি আমার সাথে ফষ্টিনষ্টি করছিল। কয়েক মাস আগে যখন গিয়েছিলাম তখন ছোটমায়ের আমাকে পাবার জন্য তাড়না যে তার প্রাক্তন দুধওয়ালার থেকে বিচ্ছেদ ভুলার জন্য, তা আমি ধরতে পারলাম। সকল নারীর উপর থেকে আমার বিশ্বাস চলে যেতে লাগল। sex choti panu


আমি মিরার দিকে তাকিয়ে দেখি ওর চেহারায় অবিশ্বাস। ছোটমা মুখে ঢেকে ফেলেছে শাড়ির আঁচলে। কাঁদছে বলে মনে হচ্ছে। বাকি সবার চেহারায়ও অনেক অবাক হবার লক্ষণ দেখলাম। আমি নিজেকে সামলাতে লাগলাম। আমি মনে হল এই সবকিছু সেই অপরিচিত মহিলাটির প্ল্যান। কিন্তু সে কি কারণে এগুলো করছে তা বুঝতে পারলাম না।


শ্বশুর বলতে লাগল,


– তাহলে বাকিদের দিতে যাই। আরো বাকি ৪ জন। খেলা জমছে। তোমাদের জন্য না জমলেও আমরা খুব বিনোদন পাচ্ছি। কি বল দিপু?


আমি কোন উত্তর দিলাম না। আম্মুর দিকে তাকাচ্ছি। তিনিও আমার দিকে তাকাচ্ছেন। আমাদের চুদাচুদির ভিডিও যদি সবার সামনে এভাবে প্রকাশ করে দেয়, তাহলে কেলেঙ্কারি হয়ে যাবে।


– এখন পালা দিতির। তুই তৈরি তো? (শ্বশুর)


– হ্যাঁ।


– তোর প্রথম প্রশ্ন, তুই কি দিপুকে ভালবাসিস?


– না।


– এই বিষয়ে কারো আপত্তি থাকার কথা না। যাহোক, দ্বিতীয় প্রশ্ন, তুই কি পরকীয়া করেছিস? পরকীয়ার সংজ্ঞা হল বিবাহিত অপস্থায় অন্য সম্পর্কে জড়ানো। sex choti panu


– না। গালিবকে আমি ভালবাসি। তবে সেটা পরকীয়া পর্যায়ে যায়নি।


– আমি কাউন্টার করব। (অপরিচিত মহিলা)


– প্লিজ এমন কিছু করো না তোমরা! আমার আর সহ্য হচ্ছে না। (শাশুড়ি)


– তাহলে ভিডিওটা চালানো হোক। (শ্বশুর)


ভিডিও চালানো শুরু হল। আমি অনুমান করতে পারলাম কোন ভিডিওটা দিবে। সেটাই চালানো হল। দিতি গালিবের ধোন চুষে দিচ্ছে। আমি তাকালাম না। শব্দশুনেই অনুমান করে নিলাম ভিডিওটা। কেন জানি দিতির দিকে তাকালাম। সেও আমার দিকে তাকিয়েছিল কিন্তু আমাদের চোখাচোখি হতেই সে নিজের চোখ ঘুরিয়ে নিল। এদিকে রুমের কোথাও কোন শব্দ হল না। দিতি অন্যদের কোন রিঅ্যাকশন দেখালো না। বরং ওকে দেখে মনে হচ্ছে সে এ বিষয়ে গর্বিত। আমার মেজাজটা গরম হয়ে গেল। sex choti panu


ভেবেছিলাম গালিবকে দিয়ে ওর মাকে চুদা খাওয়ানোর বিষয়টা ওর মন পাল্টাবে। কিন্ত তেমন কিছুই হল না। বিষয়টা আমার মেজাজ গরম করিয়ে দিল। কিন্তু আমি নিশ্চিত আম্মুর সাথে আমার ভিডিওটা প্রকাশ পেলে ও-ই সবার আগে তেড়ে আসবে। নারীরা নিজেরা পরকীয়া করলে কিছু বলা যাবে না, কিন্তু স্বামী কিছু করলে তার ধোন কেটে নিবে। কদিন আগে পত্রিকাতে এমনই কিছু পড়েছিলাম। তবে আমাকে সেসব অবলা স্বামীদের মত হওয়া যাবে না। যদিও আমার বিরুদ্ধে অনেক প্রমাণ আছে।


এরপর ইশার পালা আসল। শ্বশুর কোথাকার কি এক ভিডিও আনল। সেখানে দেখা যাচ্ছে ইশা আর ওর এক বান্ধবী বাথরুমের ভিতরে কিসিং করছে, বুক টিপছে। আমি অবাক হলাম আমার আর ইশার চুদাচুদির ভিডিও থাকার পরও সেটা শেয়ার করেনি দেখে। অবাক হলেও ইশাকেও লেসবিয়ান সেক্সে আগ্রহী হতে দেখে আমি মজা পেলাম। এরপর আসল মেঘা খালার পালা। তিনিও হেরে গেলেন এবং তাকেও কাউন্টার দেয়া হল। sex choti panu


কিন্তু মেঘা খালাকে আরো এক্সট্রিম অবস্থায় ভিডিওতে পাওয়া গেল। সেখানে তাকেও একটা বাথরুমে আবিষ্কার করা হল একজন বয়ষ্কা মহিলার সাথে। মহিলা মেঘা খালার ভোদা চুষে দিচ্ছে। এখনও আমার আর মেঘা খালার চুদাচুদির অসংখ্য ফুটেজ থাকার পর সেটা শেয়ার করা হয়নি দেখে ওদের আসল উদ্দেশ্যটা ঠিক কি তা বুঝতে পারলাম না।


চারজন খেলেছে আর নিয়ম অনুযায়ী চারজনই হেরেছে। বাকি আছে আম্মু আর শাশুড়ি। আমার বুকটা ধকধক করতে শুরু করেছে। এই দুইজনের সাথে আমার ঘটনাগুলো অতিমাত্রায় সেনসিটিভ। দিতির পরকীয়ার চেয়েও শাশুড়ির সাথে আমার চুদাচুদিটা বেশি গুরুতর। তেমনি আম্মুর সাথে আমার চুদাচুদির সামনে সবকিছু নগণ্য। তাই এখন যাকেই নিয়ে আসুক না কেন আমার জন্য তাই রিস্ক।


শ্বশুর শাশুড়িকে দিয়ে শুরু করল। sex choti panu


– তোমার প্রথম প্রশ্ন, তুমি কি দিপুকে মেয়ের জামাই হিসেবে গ্রহণ করেছ?


– হ্যাঁ।


– তুমি কি দিতি আর গালিবের সম্পর্ককে সমর্থন কর?


– না।


– কোন কাউন্টার নাই। তাই তুমি প্রথম ফাইনালিস্টের দাবিদার। এর পরের প্রশ্ন করব দিপুর মাকে। আপনি তৈরি?


– জ্বি। (আম্মু)


– প্রথম প্রশ্ন, আপনি কি দিপুকে ভালবাসেন।


– হ্যাঁ।


– টাকা আর দিপুর মধ্যে আপনি কাকে বেছে নিবেন?


– টাকা।


– সহজ উত্তর ছিল। কোন কাউন্টারও নাই। তাই আপনিও ফাইনালিস্টের দাবিদার। আর আমরা সিদ্ধান্ত নিয়েছি দিতির মা আর দিপুর মা দুইজনকেই ফাইনালে তুলব। sex choti panu


শ্বশুর থামতেই আমি আরেক দফা বিস্মিত হলাম। এই দুইজনকে ইচ্ছা করেই প্রশ্ন সহজ করেছে। কেন জানি মনে হচ্ছে ওদেরকে ইচ্ছা করেই পরের রাউন্ডে নিয়ে যাওয়া হচ্ছে। এই সব ছেলেমানুষি কেন, তার কিছুই আমি বুঝতে পারছি না। কিন্তু একটা বিষয় লক্ষ্য করেছি সবকিছুর সাথে আমার সম্পর্ক আছে। অন্তত প্রশ্নগুলো শুনে তাই মনে হচ্ছে। আম্মুর উত্তর শুনে খুব কষ্ট লেগেছে। তিনি এক সেকেন্ড দেরি না করেও আমার বদলে টাকাকে সিলেক্ট করেছেন।


অপরিচিত সেই মহিলা এবার আম্মু আর শাশুড়িকে আলাদা করে নিজের মুখোমুখি এসে বসাল। আমি বুঝতে পারলাম পরের রাউন্ড শুরু হচ্ছে। আমার হাত পায়ে শক্তি ফেরত আসতে শুরু করেছে। কিন্তু আমার আগ্রহ জমতে শুরু করেছে পরের রাউন্ডে কি কি ঘটতে পারে তার উপর। আমি ওদের দিকে তাকালাম। শ্বশুর আগ্রহের সাথে অপরিচিত মহিলাটির কাছে বসে বলল,


– ফাইনাল রাউন্ড শুরু করি। এখন খেলার নিয়ম চেঞ্জ হবে। এখন তোমাদের দুইটা অপশন দেয়া হবে। তোমরা সেগুলোর যেকোন একটা সিলেক্ট করবে। তবে অপশন যেটাই সিলেক্ট কর না কেন, তার কিছু প্রতিক্রিয়া থাকবে। সেগুলো কি কি খেলার সময়ই পাওয়া যাবে। sex choti panu


শ্বশুর একটা বাক্স আনল। সেই সাথে দুইটা স্বচ্ছ কাচের চারকোণা ছোট্ট ডিংসের গ্লাস। দুইবার হাত ঢুকিয়ে দুইটা কাগজ বের করে দুইটা গ্লাসে রাখলেন। তারপর বললেন,


– প্রথমে শুরু হবে আমার বউকে দিয়ে। এই তোমার দুইটা কাগজ। আমি এক এক করে খুলছি। তোমাকে যেকোন একটা সিলেক্ট করতে হবে দুইটা অপশন থেকে। আমি খুলছি।


দুইটা কাগজ খুলে শ্বশুর সেগুলো দেখাতে দেখাতে বললেন,


– প্রথমটাতে লেখা – নিজের স্বামী সন্তানদের ছেড়ে দিপুর সাথে চলে যাও। দ্বিতীয়টাতে লেখা – তুমি এই মুহূর্তে যেই বিষয়টা গোপন করছ সেটা জানাও।


আমি অবাক হলাম দুইটা অপশন শুনে। প্রশ্ন দুইটাতেই অশুভ কিছু যেন ছিল। আমি ওদের দেখতে লাগলাম। শাশুড়ি আমতা আমতা করে বলল,


– আমি গোপন কথাটা স্বীকার করব। sex choti panu


– ওয়ান্ডারফুল। তাহলে বল কি বলতে চাও।


শাশুড়ি আমতা আমতা করতে লাগল। তারপর অপরিচিত মহিলাটির দিকে আঙ্গুল তুলে বলল,


– এ হচ্ছে আমার বড় বোন কাজল।


আমি থ হয়ে গেলাম কথাটা শুনে। অপরিচিত মহিলাটি তবে আমারই খালা শাশুড়ি! কিন্তু মেঘা খালা কিছু বলেনি কেন? কিংবা দিতিরাও তাকে চিনে নি কেন? অনেকগুলো প্রশ্ন মাথায় জেগে উঠল। কাজল খালার নাম এর আগে কোনদিন শুনেনি কেন? আমার শ্বশুরই বা কেন কাজল খালার সাথে? আমার মাথা ঘুরতে লাগল প্রশ্নে। অবাক হয়ে দেখলাম মেঘা খালা, দিতি, ইশাও অবাক হয়ে তাকিয়ে আছে। এদিকে আমার শ্বশুর বলতে লাগল,


– অবাক হওয়ার কিছু নাই। আমার স্ত্রী সত্যি কথাই বলছে। তবে সেটা অন্য কথা। এখন প্রতিক্রিয়ার পালা। sex choti panu


ঘরের লাইট কমে আসল। আমার বুক ধুক করে উঠল। চোখ বন্ধ করে ফেললাম। কিছুক্ষণ পর চুদাচুদির আওয়াজ শুনতে পেলাম। তিনজনের কন্ঠস্বর শুনে চোখ খুলে ফেললাম। শাশুড়ি, মেঘা খালা আর ইশার সাথে হওয়া আমার প্রথমবারের চুদাচুদির ভিডিও চলছে। সত্যি বলতে শাশুড়িকে ঠাপাতে থাকা নিজের শরীরকে দেখে উত্তেজিত হতে লাগলাম। বুঝতে পারলাম সারা শরীরের অবশ অবস্থা চলে যাওয়ায় ধোনটাও শক্ত হতে শুরু করেছে।


এদিকে আলো আগের মত হয়ে আসল। শাশুড়ির দিকে তাকালাম। তার চেহারা টমেটোর মত লাল হয়ে গেছে। কিন্তু আমি তাকাতেই তিনি হাসলেন আমার দিকে তাকিয়ে। আমি এরপর মেঘা খালার দিকে তাকালাম। তিনিও আমাকে তার দিকে তাকাতে দেখে আশ্বাসের ভঙ্গিতে হাসলেন। অন্যদিকে ইশা কাঁদছে আর তার পাশে বসা দিতির চোখেমুখে অবিশ্বাস। এতক্ষণে সে হয়ত বুঝতে পেরেছে ওকে করতে কেন সবাই আমাকে সাহায্য করেছিল। sex choti panu


কিন্তু মিরা আর ছোটমায়ের চেহারা দেখে আমার মায়া লেগে গেল। তাদের চোখ দিয়ে শুধু টপটপ করে পানি পড়ছে। এদিকে আমার জন্মদাত্রী মায়ের চেহারা কঠিন হয়ে আছে। আমাদের চোখাচোখি হতেই আম্মুর চোখমুখে আরো রাগ দেখতে পেলাম। তিনি হয়ত বুঝতে পেরেছেন আমাদের ভিডিও ফাঁস হতে তেমন বেশি দেরি নেই।


রুমের পরিবেশ অন্যরকম হয়ে গেল। এর মধ্যে শ্বশুর আরেকটা গ্লাস নিয়ে আসল। তারপর তিনটা গ্লাসে তিনটা কাগজের টুকরা নিয়ে আম্মুর দিকে ইশারা করল। বুঝতে পারলাম এবার আম্মুর পালা। এবার শ্বশুর তিনটা কাগজ বের করল এবং সবাইকে দেখিয়ে পড়ল। প্রথম কাগজে লেখা – দিপু। দ্বিতীয়টাতে লেখা – ত্রিশ লাখ টাকা। তৃতীয়টায় লেখা – দুটোই।


অপশনগুলো দেখে আমি মনে মনে মনে হাসলাম। আম্মু নিশ্চিত তৃতীয়টা সিলেক্ট করবে। সেটাতেই তার লাভ বেশি। এতদিন ধরে তার সাথে থেকে থেকে এতটুকু বুঝতে পেরেছি। আম্মু বলল,


– অপশন দুই। sex choti panu


আমি এতটাই বিস্মিত হলাম যে উঠে দাড়িয়ে গেলাম। ঘন্টাখানেক বসে থাকার ফলে শরীরটা কেমন যেন করে উঠল, কিন্তু কেন জানি তবুও আম্মুর উত্তরটা আমার ভিতরটাকে নাড়িয়ে দিল। আম্মুর সাথে চোখাচোখি হতেই আম্মু হাসি দিয়ে বলল,


– মন খারাপ করিস না দিপু। তুই জানিস আমি টাকাকে পছন্দ করি। তোকে দিয়ে এতগুলো টাকা পেয়েছি যে আমি বাকি জীবন আরামে কাটিয়ে দিতে পারব। তাই আমাকে স্বার্থপর হতে দে।


– এর মানে দিপুকে আপনার প্রয়োজন নেই? (শ্বশুর)


– একদম না। দিপু নামের আমার যে ছেলে ছিল তার প্রয়োজন ফুরিয়ে গেছে। আপনি এই বিশাল নাটকের ব্যবস্থা যখন করেছেন তার অর্থ দিপু ছয় মাস বিয়ের মেয়াদকাল ঠিক মতই পূর্ণ করেছে। তাই সকল চুক্তি, এই খেলা মিলিয়ে পঞ্চাশ লাখেরও বেশি টাকা হয়েছে আমার। আমার এখন আর কারোরই দরকার নেই। পায়ের উপর পা তুলে বাকি জীবনে রাজত্ব করতে পারব। sex choti panu


– আপনার পরিকল্পনা চমৎকার। তবে এই রাউন্ডের প্রতিক্রিয়ার কথা মনে আছে তো?


– আপনি যদি আমাকে ভয় পাওয়ানোর চেষ্টা করেন তাহলে অযথাই চেষ্টা করছেন। আপনাকে বলতে হবে না, আমিই বলে দিচ্ছি। (সবার দিকে তাকিয়ে) শুনুন আপনারা, আমার সবচেয়ে বড় গোপন কথাটা বলছি, আমি দিপুর সাথে চুদাচুদি করেছি। আপনারা যা ইচ্ছা ভাবুন তাতে আমার কিচ্ছু যায় আসে না।


আমার টাকার দরকার ছিল, দিপু বিয়েতে রাজি ছিল না। ওকে আমি শরীরের লোভ দেখিয়ে রাজি করাই। ছয় মাস বিয়ে টিকানোর জন্য ওর সাথে চুদাচুদিও করি। সারাজীবন ভার্জিন থেকে বেচারা আমাকে ফ্যান্টাসিতে কামনা করেছে, আমি সেটা বাস্তবে রূপ দিয়েছি। এগুলো নিয়ে আমি তেমন ভাবছি না। আপনারা যা ইচ্ছা ভাবেন।


আমার পায়ের নিচের মাটি সরে গেল। আম্মু সবাই এই কথাটা বলল কি করে! সবাই অবিশ্বাসী চোখে আমার দিকে তাকাল। এবার আমি মুখ ঢাকলাম নিজের দুই হাতে। বউকে ধর্ষণ, শাশুড়ি, খালা শাশুড়ি, শালিকে চুদার বিষয়টাও অনেকে সহ্য করবে, কিন্তু নিজের আপন মাকে চুদার বিষয়টা কেউই সহ্য করবে না। আমি মাথা নিচু করে টেবিলে মুখ লুকালাম। আম্মুর কন্ঠ তখন শুনতে পেলাম,


– দিতি, তুমি নিজেকে নিয়ে অনেক দেমাগ করতে না? এখন ঠেলা বুঝ। তোমার প্রেমিকে নিজের মাকে চুদেছে, তোমার স্বামী তো নিজের মায়ের সাথে সাথে তোমার মাকে, বোনকে এবং খালাকেও চুদেছে? এখন কেমন লাগছে? sex choti panu


– এখন প্রতিক্রিয়ার পালা। (শ্বশুর)


আমি অবাক হয়ে গেলাম শ্বশুরের প্রতিক্রিয়াহীন স্বাভাবিক কন্ঠ শুনে। তিনি বলতে লাগলেন,


– দিপুর মা, আপনি শান্ত হন। টাকার জন্য মানুষকে এত নিচে যেতে আমি খুবই কম দেখেছি। কিন্তু তাতে আমার কোন ক্ষতি নাই। তাহলে আসুন আপনার প্রতিক্রিয়াটা জানি।


লাইট কমে আসল বুঝতে পারলাম একটা ভিডিও চলবে। মুখ তুলে তাকালাম। আম্মু যদি সবাইকে আমাদের চুদাচুদির কথা বলতে পারে, তাহলে আমিও সেই ভিডিও সবার সাথে দেখতে পারব! আমি প্রজেক্টরের দিকে তাকালাম। একটা ভিডিও চালু হল। সেটা দেখা আমি অবাক হলাম। আমার আর আম্মুর চুদাচুদির ভিডিও নয়, বরং ভিডিওটাতে আম্মুর সাথে আব্বুকে দেখতে পেলাম। আম্মু আর আব্বু কথা বলছে। আম্মু বলছে,


– আমার আর ভাল লাগে না এসব।


– আর কয়েকটা দিন অপেক্ষা করলেই তো হয়ে যায়। এত টাকা পাবা যে জীবনেও টাকার কষ্ট হবে না। sex choti panu


– টাকার জন্য সারাটা জীবনই তো খাটলাম। এখন আর ভাল লাগে না। ওর চেহারাটা দেখলেই আমার বিরক্ত লাগে। এতদিন ওকে সহ্য কিভাবে করেছি, আর কিভাবে এত বড় করেছি তা ভাবলে মাথায় আগুন ধরে যায়।


– তুমিই তো কাজটা নিয়েছিলে!


– টাকা দিয়েছিল দেখেই তো নিয়েছি। এত টাকা কেউ ছাড়ে! পিচ্চি একটা বাচ্চাকে ছোট থেকে বড় করার বিনিময়ে প্রতি মাসে খরচ বাবদ ৫০ হাজার টাকা দেবার প্রস্তাব কে ফেলতে পারে। দিপুকে কি আমি সাধে বড় করেছি, ওকে এমনভাবে নিজের সাথে বেঁধে রেখেছি যে ও আমাকে কোনদিন ছেড়ে না যেতে পারে।


– তোমার বুদ্ধির তুলনা হয় না। ঐ গবেটটা বিয়ের পরও বউয়েে চেয়ে তোমাকে চুদার ধান্দা করছে।


– বললেই হয় নাকি। অবশ্য ছয় মাস বিয়েটা টিকাতে হবে আমার যেভাবেই হোক। দরকার হলে চুদাচুদি করব। ও কি আমার নিজের ছেলে নাকি যে আমার সাথে চুদাচুদি ওর চুদাচুদিতে ঘৃণা লাগবে! sex choti panu


– কিন্তু তুমি তো ওকে অনেকদিন তোমার…


– আমি জানি তুই কি বলতে চাচ্ছিস। কিন্তু ও কি আমার সন্তান নাকি? কি বলতে চাচ্ছি বুঝঝিস? তাই একবার চুদাচুদি করতে হলে করলাম। এতগুলো টাকা তো আমি হারাতে পারি না!


– আপা! টাকার প্রতি তোর লোভ কি জীবনেও কমবে না?


– তুইও কি কম লোভী নাকি? টাকার ভাগের জন্যই তো তুইও আমার প্রাক্তন স্বামী সেজে নিজের বউ বাচ্চাদের ধোঁকা দিচ্ছিস!


– বুদ্ধিটাও তো তুমিই দিয়েছিলে। বাইরের কোন মেয়েদের প্রতি দিপুকে আকৃষ্ট না করানোর জন্য নিজের শরীরের সাথে সাথে আমার বউকেও টোপ হিসেবে লাগিয়েছ। বেচারিকে কতদিন চুদি না তুমি জানো?


– তোর তো চুদাচুদির কোন অসুবিধা হচ্ছে না?


– তা অবশ্য ঠিক… sex choti panu


ভিডিওটা শেষ হয়ে গেল। আমি চেয়ারে গা এলিয়ে দিলাম কথাগুলো আমার বিশ্বাস হচ্ছে না। আমার মগজ কাজ করা ছেড়ে দিয়েছে। যাকে মা হিসেবে জানতাম সে আমার পালক মা! যাকে বাবা হিসেবে জানতাম সে ঐ পালক মায়ের ভাই!! সবকিছুই টাকার জন্য একটা ষড়যন্ত্র!!!


শ্বশুর বলতে লাগল,


– তাহলে আরেকটা সত্য সামনে আসল। দিপুর মা হিসেবে আমরা যাকে চিনি, তিনি আসলে দিপুর পালক মা। প্রতি মাসে ৫০ হাজার টাকার বিনিময়ে দিপুকে সে এতদিন লালন পালন করেছিল। যাহোক, দিপু হয়ত শক পেয়েছ। কিন্তু আমাদের খেলা চালিয়ে যেতে হবে। দিপুর পালক মা যেহেতু দিপুর বদলে টাকাকে সিলেক্ট করেছে, তিনি গেইম থেকে বাদ। এখন পালা আমার স্ত্রীর। তুমি তৈরি তো?


আমার কিছুই ভাল লাগছিল না। কিছুই বিশ্বাস হচ্ছিল না। এতগুলো বছর আম্মু শুধু টাকার জন্য আমাকে বড় করেছে? শুধু টাকার জন্য? আমি আম্মুর দিকে তাকালাম। টাকা জিততে পারার আনন্দ তার চেহারাতে দেখা যাচ্ছে। অন্যদিকে শাশুড়িকে খুব চিন্তিত দেখা যাচ্ছে। আমার এতকিছু সহ্য করার ইচ্ছা হচ্ছে না। দিতির খালা কাজলকে মিটমিট করে হাসতে হাসতে সবার দিকে তাকাতে দেখে মনের ভিতরে কয়েকটা প্রশ্ন আসল। কিন্তু সেগুলো নিয়ে ভাবারও ইচ্ছা হচ্ছে না। নিজের জন্মপরিচয়ই যখন জানি না, তখন অন্যদের নিয়ে ভাবলে কিসের বালটা হবে! sex choti panu


শ্বশুর বলল,


– খেলাতে নামার আগেই কাজল জিতে গেছে। তাই আজকের বিজয়ী কাজল এবং পুরষ্কার হিসেবে পাচ্ছে দিপুকে!


পুরো ঘটনাটা যে বানানো বুঝতে আমার দেরি হল না। কাজল খালাকে জিতানোর জন্য এসব করা হয়েছে এবং সবার সবচেয়ে গোপন বিষয়গুলো বের করে বাধা দেবার অনুপযোগী বানিয়ে ফেলেছে। তবে আমাকে পুরষ্কার হিসেবে দিলেই হবে নাকি?


শ্বশুর আমার কাছে এসে ফিসফিস করে বলল,


– দিপু আমাদের চুক্তির কথা মনে আছে?


– কিসের চুক্তি?


– ইশাদের সবাইকে চুদতে হবে সেটার।


– হ্যাঁ আছে।


– মনে আছে, দ্বিতীয় একটা শর্তের কথা?


– হ্যাঁ, আছে। sex choti panu


– এখন সেটার সময়। তোমার দ্বিতীয় শর্ত হচ্ছে পুরষ্কার হিসেবে নিজেকে উপস্থাপনা কর। কথা দিচ্ছি আজকের মধ্যেই সবকিছু থেকে মুক্তি পাবে তুমি। কি, ঠিক আছে?


– হ্যাঁ।


আমি কিছু না ভেবে উত্তর দিলাম। আর কোনকিছুতে কোন বালের টেনশন নাই আমার। আমার জীবনের আর কিছুই অবশিষ্ট নাই। যেই মাকে সারাজীবন ভালবেসেছি, যেই মায়ের জন্য ঢাকাতে এসে নষ্ট ছেলেদের মত কান্ড ঘটিয়েছি, সেই মা যখন আমাকে ছুঁড়ে ফেলে দিয়েছে তখন বেঁচে থেকেই বা কি লাভ!


শ্বশুর বলতে লাগল,


– পুরষ্কার হিসেবে দিপুকে কাজলের হাতে সঁপে দিব। ওরা দুই তিন ঘন্টার জন্য বাইরে যাবে। ওরা ফিরে আসলেই টাকার হিসাব করে বিদায় নিব সবাই।


আমি কাজল খালার পিছু পিছু রুমটা থেকে বের হয়ে আসলাম। আমার ভাগ্যে কি যে আছে তা নিয়ে আমি কিছুই ভাবছি না এখন। তবে এই মহিলার প্রতি আমার কৌতূহল বেড়েছে। এসব কিসের জন্য করছে তা বুঝতে পারছি না। sex choti panu


গাড়ি করে আমরা একটা বিশাল দুতলা বাড়ি সামনে এসে থামলাম। আমি অবাক হয়ে তাকিযে রইলাম। কাজল খালা বলল,


– আমার বাড়ি, এসো।


আমরা গেইট পেরিয়ে বাসাতে ঢুকলাম। একটা মানুষও নাই। কাজল খালাও জানাল বাড়িতে মানুষ বলতে আমরা দুইজন। আমি একটু চিন্তিত হলাম মহিলার উদ্দেশ্য কি তা ভেবে। খালি বাসাতে আমরা দুইজন, মন অন্যদিকে যেতে চাচ্ছে। মহিলার দিকে তাকিয়েছি কয়েকবার। ফিগার ভালোই। বয়স ৫০+ হতে পারে কিংবা তারও কম। ওয়েল মেইন্টেন্ড। বুকের আকার বিশাল। তবে তার পাছাটা অনেক বড় আর গোলাকার তানপুরার মত। আমি ঢোক গিললাম। তিনি তখনই কথা বলল,


– তোমাকে এখানে কেন এনেছি জানো?


– না। sex choti panu


– একটা খালি বাসাতে শুধু দুইজনের আসার কি অন্য উদ্দেশ্য থাকতে পারে?


– আপনি কি বলতে চাচ্ছেন…


– আমাকে তুমি বলে ডাক। আপনি বলো না প্লিজ। নিজেকে বয়ষ্ক ভাবতে চাই না।


আমি অবাক হলাম। আজই প্রথম দেখেছি। আজই কেমন করে তুমি বলে ডাকি। তাই চেষ্টা করব বললাম। ততক্ষণে আমরা একটা বেডরুমে এসে পড়লাম। পুরো বেডরুমে গোলাপের পাপড়ি সাজানো। আমার সন্দেহ প্রমাণিত হল। পুরা খেলাটা সাজানোই হয়েছিল আমাদের চুদাচুদি করানোর জন্য। কিন্তু তিনি আমাকে নিয়ে এত অবসেসড কেন? sex choti panu


বিছানায় বসতেই তিনি আমার কাপড়ের দিকে ইশারা দিলেন। নিজেকে পুরুষ বেশ্যা মনে হল। কিন্তু আমি নিজেও এই পরিস্থিতিতে চুদাচুদি করতে অনাগ্রহী নই। সারাদিন অনেক ধকল গেছে। আরেকবার চুদাচুদি করে স্ট্রেস রিলিফ করতে আমার কোন সমস্যা নেই। আমি তাই নিঃসংকোচে ন্যাংটা হয়ে গেলাম। সেটা দেখে মহিলা হেসে উঠল। আমার সামনে দাড়িয়ে চুল বেঁধে নিজের শাড়ি, ব্লাউজ, ব্রা খুলে ফেললেন। তারপর নিচের আন্ডারগার্মেন্টস খুলতে শুরু করলেন। আমি আগ্রহের সাথে তাকিয়ে রইলাম এবং খুব অবাক হলাম।


– এটা অন্তত আশা করো নি?


আমি আসলেই মহিলার আন্ডারওয়ারের নিচে ধোন আশা করি নি। কাজল খালা একজন হিজড়া! আমার সারা শরীরের লোম দাড়িয়ে গেল। আমাকে চুদতে আনেনি তো! আমি ভয়ে উঠে দাড়ালাম। তিনি জলদি করে বললেন,


– ভয় পেয়ো না দিপু। আমি ফিমেইল হিসেবে নিজেকে চিন্তা করি। তাই তুমি যা ভাবছ তা হবে না।  sex choti panu


বলে হাসতে হাসতে আমার দিকে এসে পাশে বসল। আমি তার চোখের দিকে তাকিয়ে সারা শরীরে চোখ বুলাতে লাগলাম। এতক্ষণ ধরে যেই দুধগুলোকে মোটামোটি বড় ভেবেছিলাম সেগুলো দেখে অবাক হলাম। ভাল সাইজের জাম্বুরা কিংবা তরমুজের মাঝামাঝি কিছু বলা যেতে পারে। কিন্তু নাভীর নিচে ধোনটা দেখেই আমি ভড়কে গেলাম। ঠিক তখনই তিনি বললেন,


– আমার জীবনের গল্প শুনবে? হিজড়া হিসেবে বাঁচা কিন্তু খুবই কষ্টের। চুদাচুদির আগে শুনবে?


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






ma chele 2021 মায়ের ভরা যৌবন উপভোগ by Rocky




ma choda choti  মায়ের ভরা যৌবন উপভোগ – 3 by Rocky




bangla choti 2021 কালু – 8 by puppyboy




bangla desi choti মাকে চুদা – 2 by ইমরান হোসেন
