---
title: "sex story bangla আয়ামিলাইজড – পর্ব – 21 by আয়ামিল"
author: "Anonymous"
publishedDate: "01/10/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/07/boyosko-mohila-choda-150x150.jpg"
excerpt: "sex story bangla choti. জামিল এমন সিচুয়েশনে খুব কমই পড়েছে। রাবেয়া, কবরী, শেফালি, ফুলকি, ফারজানাকে চুদা ছাড়াও বেশ কিছু সেক্সুয়াল সিচুয়েশনে পড়েছে সে। কিন্তু কিছু না হয়েও এখনকার মত উত্তেজিত সে জী..."
---

sex story bangla choti. জামিল এমন সিচুয়েশনে খুব কমই পড়েছে। রাবেয়া, কবরী, শেফালি, ফুলকি, ফারজানাকে চুদা ছাড়াও বেশ কিছু সেক্সুয়াল সিচুয়েশনে পড়েছে সে। কিন্তু কিছু না হয়েও এখনকার মত উত্তেজিত সে জীবনেও হয়েছে কি না সন্দেহ।

– কি ধোন দাড়িয়ে গেছে? জীবনে কাউকে চুদ নাই?

মহিলার কন্ঠ আবার শুনে মুষড়ে গেল জামিল। মাগীর বাচ্চা মাগী ওকে একটু পরপর সামান্য কথা বলেই ওকে উত্তেজিত করে দিচ্ছে। জামিল খুব কঠিন সিচুয়েশনে আছে।


[
সমস্ত পর্ব


আয়ামিলাইজড – পর্ব – 20 by আয়ামিল
]


মহিলা বেশ মোটাসোটা। খাটের অর্ধেকেরও বেশি মহিলাই দখল করে নিয়েছে। জামিল জড়সড় হয়ে শুয়ার চেষ্টা করছে। মহিলা কিন্তু শরীরের সাথে সাথে মুখের বুলিতেও বেশ চওড়া। শুয়েই জামিলকে জিজ্ঞাস করে সে উত্তেজিত কি না। জামিল তখন উত্তেজিত না হলেও কিছুক্ষণের মধ্যই উত্তেজিত হয়ে যায়। মহিলাও যেন সেটা টের পেয়েই একই কথা বলতে থাকে একটু পরপর। প্রথমে উত্তেজিত কিনা, এখন জিজ্ঞাস করছে ধোন খাড়াচ্ছে কি না। জামিল মহিলার সাথে ঠিক পেরে উঠছে না। মহিলা আবার কথা বলতে শুরু করায় আঁতকে উঠল জামিল।

– ধুর বাল, ঘুমই আসে না।


sex story bangla


মহিলার কথা শুনে জামিল থ। মহিলার মুখে কি কিছুই বাঁধে না! এদিকে বালের ধোন ঠান্ডাই হতে চাচ্ছে না। একদিক থেকে ভাবলে চুদাচুদি করার আদর্শ সুযোগই আছে জামিলের। অপরিচিত এত নাদুসনুদুস মহিলা ওর পাশে শুয়ে আছে। ধরে চুদে দিলে কারো বালের কিচ্ছু করার নেই। কিন্তু জামিলের মোটেও সাহস হচ্ছে না। একে তো ফারজানার শাশুড়ি হেনার মতই বয়সী এই মহিলার দশাসই শরীর। তারউপর মহিলার জবান শুনে জামিল পুরোপুরি ভয় পেয়ে গেছে। এই মহিলা খুবই যে ডেঞ্জারাস তা জামিল বুঝে গেছে।  জামিলের চৌদ্দগোষ্ঠীর মাথা কাটবে এই মাগী। তারউপর বিয়ে বাড়িতে কেলেংকারি ঘটে যাবে মহিলা চিল্লি দিতে শুরু করলে।


– এই ভীতু তোমার কি ঘুম আসছে?

জামিল মহিলার কথা শুনে বিরক্ত হল। সে বলেই ফেলল,

– আপনার কথার জন্যই তো ঘুমাতে পারছি না।

– তা কি করব বল, অনেকদিন পর অপরিচিত কাউকে পেয়েছি কথা বলার জন্য। পরিচিত সবাই আমাকে এড়িয়ে চলে। আমি নাকি বেশি কথা কই। কিন্তু আসলে আমি কিন্তু তেমন বেশি কথা বলি না। sex story bangla












– আপনার আত্মীয়রা মন্দ বলেনি।

– যাহ, তোর তো দেখি অনেক সাহস। তুই করে বললাম, কিছু মনে করিস না। তোর বয়সী আমার একটা ছেলে আছে জানিস। ওর নচ্ছরটার জন্যই আজকে আমাকে এই অপরিচিত বিয়েতে আসতো হয়েছে।

– কেন?


– আর বলিস না। বেকুবের বাচ্চা সারাজীবন একটা মাগী পটাতে পারেনি এখন কি না আমি ওর চুদার সঙ্গী এনে দিব! সেইজন্য এক মেয়ে দেখতে এসেছি আজকের বিয়েতে। আমার বান্ধবী প্রস্তাবটা এনেছে। মেয়েটাকে অফিসিয়ালি দেখার আগে দেখতে চাইছিলাম আর কি। উটকো ঝামেলা।

জামিলের বুক ছ্যাৎ করে উঠল। এই মহিলাই প্রভাকে দেখতে এসেছে বলে ওর মনে হল। সে দুরুদুরু বুকে জিজ্ঞাস করল,

– মেয়ে পছন্দ হয় নাই? sex story bangla


– মেয়ে দেখতে সুন্দরী আছে, কিন্তু বয়স কম। আমার ধামড়া ছেলে বাসর রাতেই চুদে মেয়েরে মেরে ফেলবে।

কথাটা শুনেই জামিলের মেজাজটা গরম হয়ে গেল। সে খপ করে মহিলার হাতে চেপে ধরল আর বলল,

– মুখ সামলে কথা বলুন।

– কেন, না বললে কি মুখে তোর ধোন ঢুকিয়ে দিবি? মেয়েটা তোর কিছু লাগে নাকি?


জামিল উত্তর দিল না। মহিলার প্রতি বিতৃষ্ণা জমে গেছে ওর। ও ঠিক করল এখনই ঘরটা থেকে বের হয়ে যাবে। সে উঠে যেতেই লাগল ঠিক তখন মহিলাটা ওকে অবাক করে টান দিয়ে বিছানায় শুয়িয়ে দিল। জামিল খুব অবাক হল।

– রাগ করলি? রাগ করিস না। আমি মানুষটাই এমন। আমার মুখে কিছু আটকায় না। তার উপর আমার স্বামীর সাথে ঘুমিয়ে ঘুমিয়ে বিরক্ত হয়ে গেছি। তাই তোর সাথে ঘুমাতে ভাল লাগছে। sex story bangla


– রাগ করি নাই, তবে প্রভাকে নিয়ে বাজে কিছু বলবেন না কিন্তু।

– কেন ঐ মেয়ের সাথে তোর সম্পর্ক আছে নাকি?

– তা নেই। তবে প্রভা বিয়েতে রাজি না।

– কেন?


– সে আমাকে পছন্দ করে।

– আমিও ওই চিকনাকে নিজের ঘরে তুলব না ভাবছি। আমার ছেলের চুদা খেয়ে ও একদিনেই মরে যাবে। কিন্তু সবদিক বিবেচনায় বিয়ের প্রস্তাবটা ভাল। ওর মাও রাজি। একমাত্র সন্তানকে বিয়ে করালে ওদের সম্পত্তিও আমাদের হবে।

জামিলের মেজাজটা গরম হয়ে গেল। ওর ভিতরে কেন জানি প্রচন্ড জেদ চেপে বসল। ও কঠোর কন্ঠে বলল… sex story bangla


– এসব চিন্তা করতে আপনার লজ্জা করে না?

– লজ্জা করবে কেন। আমি বাচাল পৃথিবীর সবাই জানে। তবে বাচাল হলেও আমি কোনদিনও সত্য লুকাই না। আমার মনে যা আসে তাই বলি।

– কিন্তু শুধু সম্পত্তির জন্য প্রভাকে বিয়ে করিয়ে ঘুরে তুলাতে কি আপনার অন্য কোন লাভ আছে?

– তা অবশ্য নেই। কিন্তু বিয়ে না করানোর চেয়ে করানোতেই তো লাভ বেশি। তুইই বল, ওকে আমার ছেলের সাথে বিয়ে না করালে আমার কি লাভ?


জামিল কোন উত্তর দিল না। ও চুপসে গেল। অন্ধকারে চোখ বন্ধ করে ঘুমানোর চেষ্টা করতে লাগল। মহিলা তখন বলে উঠল,

– তবে বিয়েটা আমি ভাঙ্গতে পারি।

– সত্যি বলছেন?

– হুম। তবে বিয়ে ভাঙ্গাতেও আমার কিছু লাভ হওয়া দরকার। sex story bangla


– টাকা চাচ্ছেন?

– ছি। আমার জামাইয়ের বাজারে তিনটা দোকান। আমার ছেলে ইঞ্জিনিয়ার হয়ে বিদেশ যাবার কথা ভাবছে, আর তুই কি না আমাকে টাকার লোভ দেখাস।

– কিন্তু আপনিও তো টাকার জন্য প্রভাকে বিয়ে করানোর কথা বলছেন!

– টাকা আর সম্পত্তি দুইটা এক হল নাকি!


– তবে?


– বলছি। আগেই বলছি আমি ক্লিয়ার কাট কথা বলি, মুখে কিছু আটকায় না। আমার বয়স পঞ্চাশ হয়েছে। আমার জামাই আমার চেয়ে দশ বছরের বড়। আমরা দুইজনেই মোটা হয়ে গেছে গরুর মত। আমাদের চুদাচুদি জীবন বলতে এখন আর কিছু নাই। সেই খান থেকেই আমাদের একটা ইচ্ছা জন্মেছে।


জামিল হতবাক হয়ে গেছে। ওর ধোন শক্ত হয়ে গেছে। ওর মুখ দিয়ে আপনাআপনি বের হয়ে গেল,


– আপনাকে চুদতে হবে? sex story bangla


– এই যা, তুই তো খুব বুদ্ধিমান! একটু ইশারাতেই বুঝে গেছিস। এত বছর আচোদা থেকেছি বাপ আর ভাল লাগে না। শরীরটাও হয়েছে হাতির মতন, পরপুরুষেও ফিরে তাকায় না। যাহোক, প্রভার বিয়ে ভাঙ্গতে পারি যদি তুই আমার দুইটা শর্ত পূর্ণ করিস।


– দুইটা শর্ত?


– হুম। একটা হল এখন তুই আমাকে চুদে শান্তি দিবি। তুইও আমাকে চিনিস না, আমিও তোকে চিনি না। কিন্তু আমার পাশে একজন কমবয়সী ছোকরা শুয়ে আছে চিন্তা করতেই আমার ভোদা ভিজে যাচ্ছে। তাই আস, আমাকে চোদ।


– তবে দ্বিতীয় শর্তটা?


– তুই রাজি?


– প্রভাকে বাঁচানোর জন্য কি এ ছাড়া কোন উপায় আছে?


– ঠিক তাই। তুই অনেক চমৎকার একটা ছেলে। আমার তো ইচ্ছা হচ্ছে আমার গবেট ছেলের বদলে তোকে নিজের ছেলে বানিয়ে ফেলতে। যাহোক, যদি রাজি থাকিস তাহলে দ্বিতীয় শর্তটাও কিন্তু তোকে মানতে হবে। sex story bangla


– সেই শর্তটা কি?


– সেইটা তোকে এখন বলব না। আমাকে চুদে শান্তি দে আগে। তারপর দ্বিতীয় শর্তটা বলব।


মহিলা থামতেই জামিলের মাথার ভিতরে অসংখ্য চিন্তা ঘুরপাক খেতে লাগল। কাউকে চোদার সুযোগ পেলে জামিল জীবনেও ছাড়বে না। কিন্তু মহিলা কি কথা রাখবে?


– আপনি কি কথা দিয়ে কথা রাখবেন?


– হুম। তোর কথায় যুক্তি আছে। তো তুই কি করতে চাস?


– আপনার ন্যাংটা ছবি নিব। চুদাচুদির ভিডিও করব।


– ওমা, শখ কত! তুই যে ইন্টারনেটে ছড়িয়ে দিবি না তার কি কোন গ্যারান্টি আছে? sex story bangla


– ইন্টারনেটে ছড়ানোর প্রশ্নই আসে না যখন প্রভা বিয়ের বিষয়টার সাথে আপনি জড়িয়ে।


– বিয়ে ভাঙ্গার পর দিবি না, গ্যারান্টি দিবি?


– দিব। একশবার দিব।


– আমি তোর কথা বিশ্বাস করছি না। কিন্তু তাতে আমার কিছু যায় আসে না। আমার দ্বিতীয় শর্তটা তোকে কাবু করে রাখতে পারবে বলে আমি মনে করি।


জামিল এবার ভয় পেল। দ্বিতীয় শর্তটা এমন কি হতে পারে যে চুদাচুদির ছবি ছড়িয়ে দেবার বিষয়টাতেও মাগী ভয় পাচ্ছে না। জামিল একবার চিন্তা করার চেষ্টা করল, কিন্তু মহিলার এক হাত জামিলের হাত ধরল ঠিক তখনই। জামিল মহিলার নরম স্পর্শে একটু চমকে উঠল। কিন্তু একই সময়ে ওর ধোনটা লাফিয়ে উঠল। জামিলের সারা শরীরে কারেন্ট পাস করল। sex story bangla


সে ঠিক করে যা হবার হবে, আগে মহিলাকে চুদে সুখ নেয়া দরকার। জামিলই মহিলার শরীরে এবার হাত দিল। সে খুব অবাক হল মহিলার তুলতুলে শরীর স্পর্শ করে। বিছানার অর্ধেক জায়গা নেওয়ায় জামিল ভেবেছিল মহিলাটা মোটা হবে। কিন্তু শরীরে হাত দেবার পর মহিলার শরীরের অতিরিক্ত চর্বি দেখে জামিল মনে মনে খুশিই হল। সারাদিন অনেক স্ট্রেস জমেছে, এই মাগীকে চুদে সেটা শোধ করা যাবে।


জামিলের হাত মহিলার বুকে চলে যেতে সময় লাগল না। মহিলা ততক্ষণে জামিলকে জড়িয়ে ধরেছে। জামিল মহিলার শরীরের পারফিউম এর গন্ধ পেতে লাগল। নেশার মত মনে হল। জামিল মহিলার বুক টিপতে শুরু করল। মহিলা জোরে জোরে নিঃশ্বাস ফেলতে ফেলতে বলল,


– অনেক বছর পর পুরুষে আমার শরীরে হাত দিয়েছে। আমার হোলটা একটু পূর্ণ করে দে আগে!


জামিল বুঝতে পারল অপূর্ণ সেক্সুয়াল জীবন এই মাগীর। এদের ভোদার ভিতরে ধোন ঢুকিয়ে চুদলে বরং ফোরপ্লের চেয়ে বেশি কাজ দেয়। কারণ চুদা খাবার জন্য এদের ভোদা সবসময়ই ভিজে থাকে। যেমন ভাবা তেমন কাজ। মহিলার মোটা মোটা পা দুটিকে ছড়িয়ে, কাপড় সরিয়ে জামিল যখন ভোদায় হাত দিল – তখন বুঝতে পারল এর ভোদা কামরসে জিবজিবে হয়ে গেছে। জামিল একটা আঙ্গুল ঢুকিয়ে দিল। পিচ্ছিল ভোদায় আঙ্গুল হারিয়ে গেল। মহিলাটা আহহহ করে উঠল। জামিলের ধোন গুত্তা খেল পুরো অনুভূতিতে। sex story bangla


সে সিদ্ধান্ত নিল আগে চুদা দরকার। সে পজিশন নিল। মহিলা পা আরো ছড়িয়ে জায়গা করে দিল জামিলের জন্য। জামিল খুব অবাকই হল গোটা বিষয়টা দেখে। চিনে না জানে এক মহিলা কামের জ্বালায় ভোদা মেলে দিচ্ছে চুদা খাবার জন্য। জামিল তাহলে থেমে থাকবে কেন! জামিল ভোদার ভিতর এক ঠাপে পুরো ধোনটা ঢুকিয়ে দিল। নরম আগুনের মত একটা লাভা যেন ওর ধোনটা গিলে খাচ্ছে। মহিলা আহহহহহ করে উঠল জামিল চুদতে শুরু করতেই। জামিল মহিলার মুখে হাত দিয়ে শব্দ করতে মানা করল।


বিয়ের বাড়ি, ধরা পড়লে কেলেঙ্কারি হবে। মহিলা অবশ্য চুপ হয়ে গেছে। সে বরং জামিলকে জড়িয়ে ধরে তার বড় বড় দুধের সাথে জামিলকে চেপে ধরছে। জামিল চুদতে চুদতেই মহিলার একটা দুধের বোঁটা মুখে নিয়ে চুষতে শুরু করে দিল। মহিলার ভোদা যেন তাতে আরও টাইট হয়ে গেল। জামিলের ধোনকে আরো জোরে কামড়ে ধরল। জামিল এবার মহিলার নাভী বরাবর নিজের দুই হাত এনে নিজেকে পজিশনে রাখল। রসিয়ে চুদার ইচ্ছাটা সে বাদ দিয়ে ফেলেছে। মহিলার ভোদাটা অভুক্ত মানুষের মত ওর ধোনকে গিলে খেতে চাচ্ছে। sex story bangla


এই মুহূর্তে পুরো মজা পাওয়ার জন্য মাগীটাকে জোরে জোরে না ঠাপলে সুখ পাওয়া যাবে না। জামিল গতি বাড়াল। ফচ ফচ ফচ ফচ শব্দে ঘরটা ভরে উঠতে লাগল। জামিলের ধোন টাইট হতে লাগল। সে মহিলার ভূড়ির নরম মাংসে থাবা দিয়ে গতি আরো বাড়াতে লাগল। মহিলা যেন জামিলের মাল বের হওয়াটা আঁচ করতে পেরেছে। সে নিচ থেকে তলঠাপ দেওয়া শুরু করতে লাগল।


একটা তলঠাপেই জামিলের সারা শরীরে কারেন্ট বয়ে গেল সুখে। সে অনুভব করতে লাগল আর মাল ধরে রাখা সম্ভব না। আহহহহ আহহহহ শব্দ করে মহিলাকে জাপটে ধরে জামিল মহিলার ভোদার ভিতরে হরহরিয়ে মাল ঠেলে দিতে লাগল। কয়েকটা ধাক্কা মাল মহিলার ভোদা ভরিয়ে দিতেই জামিল শরীরের ভর ছেড়ে মহিলাকে জাপটে ধরে রাখল। মহিলাও ওকে জড়িয়ে ধরে রাখল।


জামিল ধীরে ধীরে নিজেকে কন্ট্রোল করতে শুরু করল। ঠিক তখনও ওর কানের কাছে মহিলা ফিসফিস করে কিছু কথা বলল। দ্বিতীয় শর্তটা কি এখন ও সেটা জানে। বিষয়টা শুনেই ওর নেতিয়ে পড়া ধোন একবার লাফিয়ে উঠল। এই মহিলার সাথে ওর ইকুয়েশন যে অনেকদূর পর্যন্ত যাবে, তা বুঝতে জামিলের সমস্যা হল না।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






boyosko mohila choda বয়স্ক মহিলা ওয়াইনের মত by আয়ামিল




bangla karap golpo চোদন কথা 3 : কাকিমার দাসত্ব পালন




best sex story হিমেল পর্ব-৩: ফিরে এল উর্মিলা




ma chele panu মায়ের ভোদার স্বাদ – 4
