---
title: "sexy mom choti মা! শুধু একবার করবো – 1"
author: "Anonymous"
publishedDate: "21/11/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/07/kajer-meye-bangla-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sexy mom choti. গল্পটি শুরু হয়েছিল যখন আমি ২য় বর্ষের এর ছাত্র ছিলাম, আমাদের ক্লাসে একজন সেক্সি ম্যাডাম ছিলেন। যাকে ক্লাসের অর্ধেকেরও বেশি ছাত্র লাইন মারতেন  ,যার মধ্যে আমরা ৩ বন্ধুও ছিলাম।  আম..."
---

bangla sexy mom choti. গল্পটি শুরু হয়েছিল যখন আমি ২য় বর্ষের এর ছাত্র ছিলাম, আমাদের ক্লাসে একজন সেক্সি ম্যাডাম ছিলেন। যাকে ক্লাসের অর্ধেকেরও বেশি ছাত্র লাইন মারতেন

,যার মধ্যে আমরা ৩ বন্ধুও ছিলাম।

আমরা তার উলঙ্গ রূপ নিয়ে খারাপ চিন্তা করতাম,তার সেক্সি ফিগারের কারণে।


আমাদের আরও একটা দোষ ছিলো, আমরা সেক্সি আন্টিদের কল্পনায় নগ্ন করতাম এরপর তা ভাগাভাগি করতাম। তবে বাস্তবে এমন কিছু করতে পারিনি। আমার একটা গার্লফ্রেন্ডও ছিলো, যার নাম প্রীতি।   ও আমার ক্লাসে পড়ত। এবার গল্পে আসা যাক।

সেদিন শনিবার ছিল, আমি আর আমার বন্ধুরা সেক্সি ম্যাডামের কল্পনার নগ্ন দেহ নিয়ে ভাবছিলাম।

বন্ধু ১- ওহ! আজ ম্যাডামকে আগুন দেখাচ্ছে। ইচ্ছা করছে এখনি গিয়ে একটা অঘটন করে ফেলি।


sexy mom choti


আমি- আমি তার উপর ফিদা। আমারও ইচ্ছা করছে এখনি কিছু করে দিই।

দোস্ত ২- আরে, তুই ফিদা তো ম্যাডামের  মনের উপর, তাই আমার জন্য ম্যাডামের দেহটা রাখিস।

বন্ধু ১-হ্যা হ্যা। তুই দেহ পাবি আর আমরা আঙ্গুল। হাহাহা।

বন্ধু ২- যাই হোক, আজ ম্যাডাম তার স্বামীর সাথে বেশ চোদাচুদি করেছে মনে হচ্ছে। দেখ  তার চেহারা কেমন জ্বলজ্বল করছে!


বন্ধু ১- এইভাবে বলিস না ইচ্ছা করছে এখনি গিয়ে জড়িয়ে ধরি।

আমি-তাহলে  যা!

দোস্ত ২- চল গিয়ে ম্যাডামের স্তন চেপে ধরি দুইজন। বাকি একজন পিছন থেকে যা পারিস করিস।

হঠাৎ সেখানে প্রীতি আসে। sexy mom choti


প্রীতি- কি হচ্ছে এখানে?

তাকে দেখে আমরা তিনজনই চুপ হয়ে যাই। এরপর,

বন্ধু ২- না, কিছু না, আমরা তো শুধু পড়াশোনার কথা বলছি তাই না?

বন্ধু ২- হ্যাঁ তাইতো, প্রীতিকে আজ খুব সুন্দর লাগছে যে!












প্রীতি- (লাজুক হেসে) ধন্যবাদ। আমি আকাশের সাথে একটু কথা বলতে চাই। সময় হবে?

বন্ধু ২- হ্যা হ্যা যাবেনা কেন? আকাশ তো তোমার।

দোস্ত ২- হ্যা হ্যা, কথা বলতে পারো আবার অন্যকিছুও করতে পারো। হাহাহা।


প্রীতি এবার লজ্জা পেয়ে গেল আর আর তার আমাদের একান্ত গোপন একটা জায়গায় চলে গেলো। আমিও গিয়ে প্রীতির পাশে বসলাম। sexy mom choti


প্রীতি- (একটু রেগে গিয়ে) জিজ্ঞেস করলো: তুমি কি ওদের সাথে ম্যাডামকে নিয়ে খারাপ কিছু একটা বলছিলে?

আমিঃ আরে না। তুমি ভূল শুনেছো। আমরা একসাথে মজা করছিলাম।


আমি আর প্রীতি একে অপরের মুখোমুখি দাঁড়িয়ে গল্প করছি। আমি আনমনা হতেই সে আমাকে একটু চুমু দিল। আমি হটাৎ তার দিকে তাকিয়ে কামুক হয়ে উঠলাম।

আমরা কামুক দৃষ্টিতে একে অপরের দিকে তাকাচ্ছিলাম, আমি প্রীতির ডান মাইয়ের উপর হাত রেখে আস্তে আস্তে আদর করতে লাগলাম আর আস্তে আস্তে টিপতে লাগলাম।


প্রীতি নেশায় মত্ত ছিল, সে চোখ বন্ধ করে তার হাত আমার প্যান্টে রাখতে গেলো, কিন্তু হঠাৎ আমার দুই বন্ধু চলে আসলো, যার কারণে আমাদের কাজ মাঝপথে বন্ধ হয়ে গেল। sexy mom choti


দুপুরের ছুটির পর যখন বাসায় পৌছালাম তখন প্রচন্ড ক্লান্ত আমি।

দুপুর আড়াইটা বাজে, বাসা ভিতর থেকে লক করা, মা বাসায়  থাকায় কলিং বেল বাজিয়ে দিলাম, কিন্তু কোন সাড়াশব্দ নেই।


আমি জোরেশোরে মাকে ডাকলাম এরপর আবার কলিংবেল বাজিয়ে চললাম। তারপর প্রায় ৪/৫ মিনিট পর মা দরজা খুলল।


মায়ের বেগুনি রঙের শাড়িটা ঘামে ভিজে গেছে যার কারণে  ভিতরের সব একটু একটু দেখা যাচ্ছে।

আমি অনেক দিন মাকে এমনভাবে দেখিনি, মাকে বেশ আলাদা দেখাচ্ছিল। তার শাড়িটা পুরোপুরি দেহের সাথে লেপ্টে ছিল।মায়ের  দেহটা পদ্ম ফুলের মতো দেখাচ্ছিল।


আমি যখন ঘনিষ্ঠভাবে তাকিয়ে দেখলাম, মায়ের স্তনগুলি আগের থেকে অনেক আলাদা দেখাচ্ছিলো,  স্তনগুলি খুব ফোলা এবং স্বাস্থ্যকরও দেখাচ্ছিল, গলার নীচে ঘাম ছিল, একটু জোরে নিঃশ্বাস নিচ্ছেন, যেন কোন কামদেবী কামবাসনাই কাপছিলো। sexy mom choti


আমার কামদৃষ্টি  মা বুঝতে পেরেছিলো হয়তো। আমার চোখ কোথায় সেটা বুঝতে পেরে মা জিজ্ঞাসা করলো,


মা- কি দেখছিস এভাবে?

আমি- কিছু না মা। চিন্তা করছিলাম যে  এতক্ষণ দরজা খুলোনি কেন!

মা- তোর রুম পরিষ্কার করছিলাম তাই দেরি হয়ে গেল, এখন তাড়াতাড়ি হাত-মুখ ধুয়ে নে।


আমি যখন ফ্রেশ হয়ে বাথরুম থেকে বের হয়ে হল রুমে গেলাম। মা দরজা দিয়ে ভিতরে আসছে। আমি উপর থেকে মায়ের নড়তে থাকা স্তন দেখছি। তারা দেখতে খুব বড় এবং হয়তো মায়ের দেহের থেকেও সাদা হবে। আমি মাকে এমন রূপে আগে কখনোই দেখিনি।


আর আগে কোনোদিনই সেইভাবে আমি মায়ের দিকে মনোযোগ দিইনি। মা খুব কামুক ছিলো। আমার চোখ মায়ের দিকে স্থির ছিল।

মা আমাকে তার দিকে তাকিয়ে থাকতে দেখে বলল,


মা- আয়, আমি  খাবার দিচ্ছি। চল  খেয়ে নিই। sexy mom choti


সে খাবার আনতে গেল। মা জামা কাপড় পাল্টে নাইটি পরে আসলো। এরপর দুজনে একসাথে খেতে বসলাম।


আমি- মা তুমি আজ তাড়াতাড়ি চলে এলে যে?

মা- হ্যাঁ, আজ কাজ তাড়াতাড়ি শেষ হয়ে গেল, এই জন্যই এসেছি, তোর পড়াশোনা কেমন চলছে?

আমিঃ ভালো চলছে মা।

এরপর মা আর আমি আবার স্বাভাবিকভাবে কথা বলতে লাগলাম।

★


এরপর প্রায় এক মাস পরের ঘটনা, সেদিন শনিবার ছিল।


আমরা ৩ বন্ধু কলেজে বসে গল্প করছিলাম, আমাদের শেষ ২টা ক্লাসের অপেক্ষা করছিলাম। sexy mom choti


বন্ধু ১- আরে আকাশ, চল আজ ভিডিও গেম খেলি।

আমি- না দোস্ত, মা আমাকে খেলতে দেবেনা, বাসায় গেলেই পরীক্ষার জন্য পড়তে বলবে।

বন্ধু ২ -চলো না! শুধু আজকেরই তো ব্যাপার, কাল থেকে আমরা পড়াশুনা শুরু করব।

আমি-হ্যাঁ, গতকালও তো এই কথা বলেছিলি যে কাল পড়বি। এমন চলতে থাকলে, এই কাল আর কোনোদিন আসবেনা।

বন্ধু ২- আরে নিশ্চিত কাল থেকে শুরু করবো, চল। আন্টিকে বল যে  বন্ধুদের বাড়িতে পড়বি। সব সমস্যা সমাধান।


কথাটা ও ভুল বলেনি।ভাবতে লাগলাম এটা একটা ভালো অজুহাত হবে আর মা এখনো বাড়িতে আসেনি, তাই ব্যাগ রেখেই চলে আসব।

বন্ধু ১-  হ্যাঁ দোস্ত চল।  আজ মজা করি, কাল থেকে পড়াশুনা শুরু হবে।

আমি- আচ্ছা ঠিক আছে।


আমাদের ক্লাস শুরু হয়ে গেছিলো এবং আমাদের কামুক রূপের ম্যাডাম পড়াতে শুরু করেছিলেন কিন্তু আমরা আমাদের মধ্যে কথা বলে যাচ্ছিলাম। sexy mom choti


ম্যাডাম- ওই ,তোমরা ওখানে কি করছ? নিজেদের ভিতর কিসের এতো কথা?

বন্ধু 1- ইয়ে মানে ম্যাম।


আমরা তিনজনই দাঁড়িয়ে যাই।


ক্লাসের সবাই আমাদের  ৩জনের দিকে তাকিয়ে থাকে। প্রীতিও ভ্রু কুচকে তাকিয়ে থাকে।


ম্যাম – ক্লাসে কি গল্প করছিলে শুনি?

বন্ধু ২- ম্যাম, আমরা  বাড়ির কাজের কথা বলছি

ম্যাম- ঠিক আছে, তোমরা বাইরে গিয়ে কথা বল।  ক্লাস থেকে যাও।

বন্ধু 1- সরি ম্যাম আমরা আর কথা বলব না।

ম্যাম – বের হও। (রেগে) sexy mom choti


আমরা ৩জম  ক্লাস থেকে বের হই।

বন্ধু ১- এটা তোদের দুজনেরই দোষ, তোরা আমার মালের(কামুক ম্যাম) সামনে আমার ইম্প্রেশন নষ্ট করে দিয়েছিস।

ম্যাম- কোথায় যাচ্ছ? বাড়ি যাওয়ার কথা বলিনি তোমাদের।


আমরা ৩জনই কামুক ম্যামের দিকে তাকাই। ম্যাম বুক কাপাতে কাপাতে হাটতে হাটতে আমাদের সামনে এসে দাঁড়ায়। আমরা হা করে তাকিয়ে থাকি।


ম্যাম – হা করে তাকানো বন্ধ কর আর হাঁটু গেড়ে বসো।


আমাদের কোন উপায় ছিল না, তাই আমরা ক্লাসের দরজার পাশেই ম্যামের নির্দেশে নতজানু হয়ে যায়।


তিনি ঘুরে যাওয়া শুরু করলো তখন আমরা ম্যামের ওড়নার পাশ থেকে ব্লাউজের ভিতর উথিত স্তন আর  কোমর দেখতে পেলাম। sexy mom choti


বন্ধু ১- উফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফফ

মালের মোটা স্তন! ওহ আমার হৃদপিণ্ড  ধড়ফড় করছে।

বন্ধু ২-শুধু হৃদপিণ্ড,  আর কিছু না?কিন্তু যা-ই বলিস  ম্যাডামের সেক্সি ফিগার পদ্ম ফুলের মতো, তার স্বামী নিশ্চয়ই তাকে রোজ আচ্ছা রকম চোদন দেয়!


আমি -তাতো দেবেই। এই মালকে কেও না ঠাপিয়ে থাকতে পারে!

বন্ধু ১- তোরা আমার মাল নিয়ে এমন কথা বলিস না। ও শুধু আমার।  আমি যদি ওর স্বামী হতাম তাহলে ওর নরম তুলতুলে ভোদা মুখে নিয়ে চুষতাম।

ওর পাতলা কোমর ধরে রেখে চুষেই যেতাম, ওহ কি ফিগার রে ভাই, ভাবলেই সত্যি ধন খাড়া হয়ে যায়। sexy mom choti


বন্ধু ২- ওর স্বামী নিশ্চয়ই ওকে রোজ উলঙ্গ করে, তাই না?

আমি- হ্যাঁ সেতো করবেই।

বন্ধু ১- আরে তুই ওর স্বামী, স্বামী বলছিস কেন?

ম্যাম- তোমরা ৩জন বাইরে  বকবক না করে তাড়াতাড়ি ভিতরে আসো।


আমরা ভিতরে গেলে ম্যাম বললেন, তোমরা ৩জন  আলাদা আলাদা হয়ে বসো।


আমরা তিনজন আলাদা হয়ে বসলাম।


একটু পর ক্লাস শেষ হয়ে গেল এবং পরবর্তী শিক্ষক তার ব্যাক্তিগত ছুটির জন্য আসেননি।


বন্ধু ১ – ১ ঘন্টার  মধ্যে আমাদের দেখা হচ্ছে।


আমি দ্রুত এবং নিঃশব্দে প্রীতির থেকে লুকিয়ে বাসার দিকে রওনা দিতে লাগলাম, কিন্তু প্রীতি তা দেখে ফেলে। sexy mom choti


প্রীতি-আকাশ কোথায় যাচ্ছ?

আমি- কাজ আছে, বাড়িতে যাচ্ছি।

প্রীতি – অপেক্ষা কর আমি তোমার সাথে কথা বলতে চাই।

আমি-  তাড়াতাড়ি বাড়ি যেতে হবে, খুব ব্যস্ত আমি।

প্রীতি- তাহলে আজ সন্ধ্যায় দেখা হবে? মনে থাকবে তো?


আমার মেজাজ খারাপ ছিল, প্রীতির হাত থেকে রেহাই পেতে আমি শুধু বললাম “ওকে ডান”


আমার খেলার জন্য তাড়াতাড়ি যেতে হবে, মা আসার আগেই।  তাই তাড়াতাড়ি আমার ব্যাগ ঘরে রাখতে চেয়েছিলাম।

যদি মা দেখে ফেলে তাহলে আমার পরীক্ষা  থাকায় মা আমাকে খেলতে যেতে দেবেনা।


আমি যখন বাড়িতে পৌঁছলাম, ততক্ষণে মা পৌঁছে গেছেন, ভিতর থেকে লক। কলিংবেল বাজালাম না,

ভাবলাম কেন জানালার ওপাশ থেকে ব্যাগটা ভিতরে রেখে খেলতে যাব, মা কিছুই জানবে না। sexy mom choti


আমি ব্যাগ রাখার জন্য জানালা খোলার চেষ্টা করলাম কিন্তু সব ভিতর থেকে বন্ধ করা ছিলো।


বাড়ির পিছনের জানালায় গেলাম।

এটা একটা বন্ধ বেডরুম ছিল।কেও এখানে থাকেনা তাই জানালা সবসময় খোলা থাকে।  আমি জানালা খোলার চেষ্টা করলাম, হঠাৎ  কিছু শব্দ শুনতে পেলাম। বুঝতে  পাচ্ছিলাম  কেউ জোরে শ্বাস নিচ্ছে


ইশশশশশশশশশশশশশশ ও ওওওওওওওওহহহহহহহহহ


হঠাৎ এমন একটা শব্দ এলো। এরপর আবারও


ওহহহহহহহহহহহহহহহহহহ

আআআআআআআআআআআআআআআআআহ আহআহআহ আহ আহআহ আহআহ আআআহহহহহহ আআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআ। sexy mom choti


এই কণ্ঠস্বর আমার মায়ের ছিল।

এই আওয়াজ শুনে আমার লিঙ্গ দ্রুত দাঁড়িয়ে গেল। মায়ের মুখ থেকে এমন আওয়াজ আমি কখনো শুনিনি, শুধু ব্লুফিল্মএই এমন শুনেছি।


আমি বুঝতে পারছিলাম যে মা আঙ্গুল দিয়ে হস্তমৈথুন করছে। নিশ্চয় মা আঙ্গুল তার যোনীতে ঢোকাচ্ছে আর বের করছে। আমি মনে মনে অনেক খুশি হয়ে যায় ওদিকে আমার লিঙ্গ পাথরের মত শক্ত হয়ে গেছে।


আবার একই শব্দ শুনলাম,  খুব নরম ভাবে শব্দ আসছে

ওআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআ


কিন্তু আমি মনোযোগ দিয়ে শুনছিলাম, কেন জানি না।  মায়ের এই কন্ঠ শুনে আমি ভাবতে লাগলাম মাকে এই কষ্ট থেকে আমি মুক্তি দেবো। আমি আমার লিঙ্গ বের করে বাড়ির ভিতর থেকে মায়ের কাম শীৎকারের সাথে সাথে সেটা নাড়াতে লাগলাম। sexy mom choti


আমি মায়ের কাম শীৎকারে গেলাম। এই আওয়াজ আসতে থাকে কিছুক্ষণ, কিছুক্ষণ পর

আওয়াজ বন্ধ হলে। আমার কামরস বের হয়ে দেয়ালের পড়তে লাগলো। যখন ফুচ ফুচ করে আমার কামরস বের হচ্ছিলো যেন মনে হচ্ছিলো দেহে বিদ্যুৎ চলাচল করছে।


প্রায় ১০ মিনিট পর বাসার সামনে গিয়ে

কলিং বেল বাজালাম। কিছুক্ষণ পর মা দরজা খুলল। মা নাইটি পরেছিলো, প্রচুর ঘামছিলো, দেহ থরথর করে কাপছিলো।  তার চুল ছিল

এটি খোলা ছিল আর উষ্কখুষ্ক , এটা দেখতে সুন্দর ছিল। মনে হচ্ছিলো কোনো কামদেবী আমার সামনে দাঁড়িয়ে আছে।


মা আমরা গতদিনের মত ঘামে ভিজে ছিলো।

মা কাপাকাপা গলায় বলল,

মা- তাড়াতাড়ি আয়।  ভিতরে গিয়ে হাত ধুয়ে আয়।


আমি মাকে কিছু না বলে সোজা আমার রুমে চলে গেলাম। sexy mom choti


মা তখন আমার ঘরের  দরজায় কাছে আসলো। দাঁড়িয়ে  আমার পড়াশুনা খবর নিলো।

কিন্তু আমার মায়ের কথায় কোনো খেয়াল ছিলোনা, আমার সম্পুর্ন ফোকাস মায়ের শরীরের উপর ছিল। আমি স্পষ্টভাবে মায়ের নাইটি উপরে থেকে স্তনবৃন্ত স্পট দেখতে পাচ্ছিলাম। দুই স্তনের অগ্রভাগের দানাদার অংশদুটো যেন নাইটি ফুটো করে বের হয়ে আসতে চাচ্ছে।


আমার গলা শুকিয়ে যাচ্ছিল এসব দেখে। এই শুকনা গলা যেন মায়ের ওই উথিত স্তন ছাড়া কেও ভিজাতে পারবেনা। এই স্তনদ্বয় চুষত পারলে গলাটা একটু ভিজে উঠতো।

আমি মায়ের বুকের দিকে তাকিয়ে যেন কিছু শুনতে পাচ্ছিলাম না, তবুও কষ্ট করে তার কথার উত্তর দিচ্ছিলাম।  কিছুক্ষণ পর মা চলে গেল। sexy mom choti


আমি মনে মনে আমার মায়ের কথা ভাবতে লাগলাম যে সে তার এই বয়সেও ফিঙ্গারিং করে!

এসব ভাবতে ভাবতে আমার  লিঙ্গ আবার টাইট হয়ে গেল, আমি মায়ের  ফিট আর পদ্মফুলের ফিগার

সম্পর্কে চিন্তা করা শুরু করি।


মা এই পদ্মফুলের মত শরীরের যে কিভাবে মালকিন হয়ে গেল আমিও জানতামই না। আজকেই যেন সেটা প্রথম উপলব্ধি করছি।  তার সুগোল, মোটা স্তন আমাকে পাগল করে দিচ্ছে।


তার নিতম্ব ইতিমধ্যে দুর্দান্ত ছিল এটা আগেই খেয়াল করেছিলাম। কিন্তু স্তন এই প্রথম। আর ঘামে ভেজা দেহ নিয়ে কি বলবো! উফফ!


নিতম্ব আর স্তন মোটা হলেও মায়ের কোমরটি (ঠিক পামিলা অ্যান্ডারসনের মতো)  খুবই পাতলা ছিল।


আমি মায়ের নগ্ন শরীর নিয়ে এই প্রথমবার এমন কথা ভাবতে লাগলাম। sexy mom choti


কিছুক্ষণ পর বিছানায় বসে ভাবতে লাগলাম।

মা নিজের দেহ নিয়ে কত কিছুই না করছে!

হঠাৎ আমার চোখ টেবিলের উপর রাখা কলম আর কাগজের উপর গেল।  যেটা আমি এতোক্ষণ দেখিনি।  ভেবেছিলাম মায়ের হতে পারে।


আজ যেন আমি পুরোপুরি ভুলে গেছি যে আমাকে আমার বন্ধুদের সাথে আড্ডা দিতে হবে,

ভিডিও গেম খেলতে যেতে হবে।   এটাও ভুলে গেছি যে প্রীতির সাথে দেখা করতেও যেতে হবে।


কল্পনায় মায়ের নগ্ন শরীরে  কথা ভেবে সারা রাত কাটিয়ে দিলাম।  সারা রাত ঘুমাতে পারলাম না।


ক্রমশ……


সুখের ঠিকানা – ১


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






kajer meye bangla choti কমলার পোঁদ




choti তোর বোনের গুদ এত সুন্দর




bangla choti আম্মু আপু নিজ মেয়েকে চোদা




boudi choti ফ্যামিলি ডাইরি 7
