---
title: "শালী – আধিঘরওয়ালি পর্ব ৪"
author: "Anonymous"
publishedDate: "19/07/2025"
category: "সেরা বাংলা চটি"
tags: ["কচি গুদ মারার গল্প", "কচি মাই", "টিনেজার সেক্স", "তরুণ বয়স্ক", "প্রথমবার চোদার গল্প", "বাংলা চটি গল্প", "শালী জামাইবাবুর চোদন কাহিনী"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/32/052_together_gets_fucked.jpg"
excerpt: "This story is part of the  শালী – আধিঘরওয়ালি series             টানা দুই ঘন্টা ঘুম দিয়ে আবার আমরা উঠলাম। রুক্মিণীকে বিধ্বস্ত অবস্থায় দেখে আমার ধোন আবার খাড়া হয়ে গেলো। এতো সুন্দরী মেয়েটার একি হাল করেছি..."
---

This story is part of the 
শালী – আধিঘরওয়ালি series












টানা দুই ঘন্টা ঘুম দিয়ে আবার আমরা উঠলাম। রুক্মিণীকে বিধ্বস্ত অবস্থায় দেখে আমার ধোন আবার খাড়া হয়ে গেলো। এতো সুন্দরী মেয়েটার একি হাল করেছি আমি! ওর এতো সুন্দর মেকআপ অনেকটা নষ্ট করে দিয়েছি আমি। তবে এই অবস্থায় দারুন সেক্সি লাগছিলো রুক্মিণীকে দেখতে।


আমি রুক্মিণীকে বললাম, “চলো সুন্দরী আরেক রাউন্ড হয়ে যাক।”


রুক্মিণী বললো, “চলে এসো জিজু, আমি তো তৈরী আছি।”


এবার আমি রুক্মিণীকে বললাম, “সোনা আমার ধোনটা একটু ভালো করে চুষে ভালো মতো খাড়া করে দাও।” রুক্মিণী বললো, “জিজু তুমি বিছানায় হেলান দিয়ে বসো, আমি চুষে দিচ্ছি তোমার ধোন।” আমি সঙ্গে সঙ্গে বিছানায় একটা বালিশ রেখে হেলান দিয়ে বসলাম।


রুক্মিণী আমার দুই পায়ের মাঝে উপুড় হয়ে শুলো। তারপর আমার কালো মোটা ধোনটা ওর নরম দুই হাত দিয়ে ধরে ভালো করে খেঁচতে শুরু করলো। রুক্মিণীর নরম হাতের ছোঁয়া পেতেই আমার ধোন পুরো লাফিয়ে উঠলো। আমার ধোন থেকে বাসি বীর্যের গন্ধ বেরোচ্ছিলো আর সেই গন্ধে রুক্মিণীর আবার কামবাসনা জেগে উঠলো।


রুক্মিণী এবার আমার ধোনটা নিয়ে প্রথমে ওর ঠোঁটে, গালে, নাকে, চোখে ঘষতে লাগলো। রুক্মিণীর গোটা মুখটা আমার ধোনের চোদানো গন্ধে ভরে গেলো। এবার রুক্মিণী আমার ধোনটা ওর মুখে পুরে নিয়ে মাথা দুলিয়ে দুলিয়ে চুষতে শুরু করলো। রুক্মিণী আমার ধোনের মুন্ডিটা ওর নরম সেক্সি ঠোঁট দুটোর ফাঁকে রেখে মুন্ডিটায় ওর লকলকে জিভটা বোলাতে লাগলো, সঙ্গে দিচ্ছিলো ওর ঝকঝকে দাঁতের ছোঁয়া। উফঃ কি সুন্দর ভাবে আমার ধোনটা চুষে দিচ্ছিলো রুক্মিণী।


আমি রুক্মিণীকে বললাম, “সুন্দরী তোমার ঠোঁটে জাদু আছে, ভীষণ সুন্দর ধোন চুষতে পারো তুমি।” রুক্মিণী আমার কাছে এই কথা শুনে এবার আমার ধোনটাকে ওর মুখ থেকে একবার বের করে আবার ঢুকিয়ে ধোন চুষতে লাগলো। রুক্মিণীর মতো সেক্সি সুন্দরী মাগির মুখে আমার ধোনটা ঢুকছে আর বেরোচ্ছে দেখে আমার জীবন ধন্য হয়ে গেলো।


এবার আমি রুক্মিণীর মুখ থেকে আমার ধোন বের করে নিলাম। আমার গোটা ধোনটা রুক্মিণীর মুখের লালা মেখে চকচক করছে। আমি এবার রুক্মিণীকে বললাম, “সুন্দরী এবার আমি তোমার গুদ চুদবো। উঠে দাঁড়াও তুমি।” রুক্মিণী আমার কথা শুনে বিছানায় উঠে দাঁড়ালো, আমিও রুক্মিণীর সামনে বিছানায় উঠে দাঁড়ালাম। এবার রুক্মিণীকে আমি আমার কোলে তুলে নিয়ে ওর গুদে আমার ধোন প্রবেশ করালাম। রুক্মিণীর গুদ আমার বীর্য আর ওর গুদে রস লেগে পিছল হয়ে ছিল তাই পচ করে আমার ধোনটা ওর গুদে ঢুকে গেলো।


তারপর পকাৎ পকাৎ করে ওর গুদ চুদতে শুরু করলাম। আমি রুক্মিণীর মাই দুটো পালা করে চুষতে চুষতে ওর গুদ চুদছিলাম। এরম ভাবে চোদার ফলে রুক্মিণীর দেহে কামের আগুন লেগে গেলো। রুক্মিণী কাম আগুনে জ্বলতে থাকা বেশ্যা মাগী দের মতো করে শীৎকার করতে শুরু করলো। রুক্মিণীর মুখ দিয়ে আমার ধোন চোষার গন্ধ বেরোচ্ছিলো আর সেই গন্ধ শুকে আমি আরো জোরে জোরে রুক্মিণীর গুদ চুদতে শুরু করলাম।


রুক্মিণী আমার চোদন খেয়ে বলতে শুরু করলো, “চোদো জিজু চোদো, আরো জোরে জোরে চোদো। আমার গুদটা তুমি পুরো খাল করে দাও চুদে চুদে।” আমি রুক্মিণীর কথা শুনে ওকে দেওয়ালে ঠেসিয়ে ধরে ঘাপঘাপ করে ওর গুদ চুদতে শুরু করলাম। টানা দশ মিনিট চোদন খেয়ে রুক্মিণী আমায় বললো, “জিজু আমি আর পারছি না” — বলেই গুদের রস খসিয়ে দিলো। আমি ওর গুদ থেকে ধোন খুলে নিয়ে ওকে বিছানায় নামিয়ে দিলাম।


এবার আমি রুক্মিণীকে বললাম, “কুত্তি হয়ে যা শালী, আমি তোকে এবার পিছন থেকে চুদবো।” এবার রুক্মিণী ডগি স্টাইলে বিছানায় পোস নিলো। আমি রুক্মিণীর পিছন থেকে ওর গুদে ধোন ঢোকালাম। তারপর রুক্মিণীর লম্বা সিল্কি চুলের মুঠি দুহাতে টেনে ধরে ওকে দমাদম ঠাপ মেরে খ্যাপা ষাঁড়ের মতো চুদতে শুরু করলাম।


টানা পাঁচ মিনিট চোদার পরেই আমার বীর্যপাতের সময় ঘনিয়ে এলো। আমি রুক্মিণীকে বললাম, “খানকি মাগী আমার এবার বীর্যপাত হবে, আমি এবার তোমার মুখে বীর্য ফেলবো রেন্ডি।”


রুক্মিণী বললো, “হ্যাঁ জিজু আমার মুখে তোমার বীর্য ফেলো, আমি একটু টেস্ট নেবো তোমার বীর্যের।”


আমি রুক্মিণীকে বললাম, “আমি আজ অনেক বীর্য খাওয়াবো তোমায় তবে তার আগে আমি তোমার ডবকা মাই দুটোকে একটু চুদতে চাই বেশ্যা মাগী।”


রুক্মিণী আমায় বললো, “আমার গোটা শরীরটা চোদো তুমি জিজু, আমার সব কিছু শুধু তোমার।”


এবার আমি রুক্মিণীকে বিছানা থেকে নামিয়ে দিলাম। রুক্মিণী সঙ্গে সঙ্গে বিছানায় ঠেস দিয়ে মেঝেতে বসলো। আমি রুক্মিণীর ডবকা মাই দুটোর খাঁজে আমার ধোনটা ঢুকিয়ে ওকে বুকচোদা দিতে থাকলাম। আমার ধোনটা রুক্মিণীর মাই দুটোর খাঁজ দিয়ে গিয়ে ওর ঠোঁটে, গালে ঘষা খাচ্ছিলো। এর ফলে আমারো বেশ মজাই হচ্ছিলো। আমার কালো আখাম্বা ধোনটা রুক্মিণীর ঠোঁট দুটো থেকে সব লিপস্টিক খেয়ে নিলো। আমার ধোন থেকে সাদা সাদা ফেনা বেরোচ্ছিলো আর সেগুলো রুক্মিণীর ঠোঁটে, গালে লেগে গেলো। এবার আমি আর থাকতে পারছিলাম না। রুক্মিণীর মুখের সামনে এবার আমি তীব্র গতিতে ধোন খেঁচতে শুরু করলাম।


রুক্মিণী এবার হঠাৎ করে আমার বিচির থলিটা মুখে পুরে চুষতে শুরু করলো। আমার শুক্রাণুগুলো এবার আমার বিচির থলি থেকে বেরোনোর জন্য লাফালাফি শুরু করে দিলো। আমি রুক্মিণীকে বললাম, “আমার বিচি চোষা বন্ধ কর রেন্ডি মাগী। রুক্মিণী এবার আমার বিচি চোষা বন্ধ করে আমার সামনে বসে মুখ থেকে জিভ বের করে দাঁত কেলাতে শুরু করলো বাজারের খানকি মাগীদের মতো। রুক্মিণীর এই বেশ্যাপনা আমি আর সহ্য করতে পারলাম না।


আমি দাঁত মুখ খিঁচিয়ে চিৎকার করে বললাম, “সেক্সি রুক্মিণী, সুন্দরী রুক্মিণী, উর্বশী রুক্মিণী, বেশ্যা রুক্মিণী, খানকি রুক্মিণী, রেন্ডি রুক্মিণী, কামুকি রুক্মিণী, যৌনদেবী রুক্মিণী, যৌনদাসী রুক্মিণী আমি এবার তোমার সারা মুখে আর শরীরে বীর্য ফেলে তোমায় বীর্য খাওয়াবো আর স্নান করাবো।”


রুক্মিণী বললো, “হ্যাঁ জিজু তোমার বীর্য দিয়ে তুমি পুরো ভরিয়ে দাও আমায়, তুমি তোমার যৌনদাসীকে বীর্য দিয়ে পুরো স্নান করিয়ে দাও।” এবার আমি রুক্মিণীকে বললাম, “হ্যাঁ এবার আমি আমার যৌনদেবীকে আমার শরীরে জমে থাকা সব বীর্য দিয়ে অঞ্জলি দেবো। আমার সমস্ত শুক্রাণু আজ তোমায় অর্পণ করবো সুন্দরী।” রুক্মিণী এবার নিজের নরম সেক্সি ঠোঁট দুটোর দিকে আঙ্গুল দিয়ে ইশারা করে বললো সবার আগে এখানে ফেলো জিজু।”


এবার আমার বীর্যগুলো আর বাঁধ মানতে পারলো না। এবার আমি রুক্মিণীর নরম সেক্সি চোদানো গন্ধযুক্ত ঠোঁট দুটো একটু নিজের মুখে ঢুকিয়ে চুষে দিলাম তার ঠিক পরেই উফফফফ আহ্হ্হঃ উমমমম ইয়াআআআ নাও রুক্মিণী সেক্সি নাও উফঃ রুক্মিণী রুক্মিণী রুক্মিণী আহ্হ্হঃ আহ্হ্হঃ আহ্হ্হঃ বলতেই না বলতেই আমার কালো আখাম্বা চোদানো গন্ধযুক্ত ধোনটা শেষ বারের মতো গোখরো সাপের মতো ফুসে উঠলো রুক্মিণীর মুখের সামনে আর সঙ্গে সঙ্গে আমার কালো আখাম্বা চোদানো গন্ধযুক্ত ধোন থেকে পিচকিরির মতো ছিটকে ছিটকে সাদা ঘন থকথকে আঠালো গরম চোদানো গন্ধযুক্ত বীর্যগুলো গিয়ে পড়লো রুক্মিণীর ধনুকের মতো বাঁকানো নরম সেক্সি ঠোঁট দুটোয়, লকলকে জিভে আর ঝকঝকে দাঁতে। ঠিক তারপরেই পড়লো রুক্মিণীর নরম তুলতুলে গাল দুটোয়, টিকালো নাকে আর পটলচেরা চোখ দুটোয়। রুক্মিণীর চোখে বীর্য পড়ার সাথে সাথেই রুক্মিণী ওর চোখ দুটো বুজে ফেললো।


সঙ্গে সঙ্গে বেশ কিছুটা বীর্য পড়লো রুক্মিণীর দুই চোখের পাতায় আর তারপর একদম জোরে ছিটকে ছিটকে পড়লো রুক্মিণীর মাথার লম্বা সিল্কি চুলগুলোতে, সেখান থেকে বেয়ে বেয়ে কান দুটোতেও পড়লো। বেশ কিছুটা বীর্য রুক্মিণীর গলায়, কাঁধে আর ডবকা মাই দুটোতেও পড়লো। তারপর আমি রুক্মিণীর মুখে, চোখে, ঠোঁটে, জিভে, দাঁতে, গালে, চুলে, নাকে, কানে, গলায়, মাইতে, পেটে, হাতে, পায়ে সাদা ঘন থকথকে আঠালো গরম চোদানো গন্ধযুক্ত বীর্য ফেলে রুক্মিণীকে পুরো স্নান করিয়ে দিলাম।


এরপর আমি রুক্মিণীকে জোরে চিৎকার করে বললাম, “খানকি মাগি রুক্মিণী মুখ খোল শালী, আমি এবার তোর মুখের ভিতর বীর্যপাত করবো।” রুক্মিণী আমার কথা শুনে যেই না ওর মুখটা হা করে খুললো আমি সঙ্গে সঙ্গে ওর মুখের ভিতর নিজের কালো আখাম্বা ধোনটা ঢুকিয়ে দিলাম। রুক্মিণী এরপর যেই না ওর নরম সেক্সি ঠোঁট দুটো দিয়ে আমার ধোনের মুন্ডিটা চেপে চেপে চোষা শুরু করলো আমি সঙ্গে সঙ্গে বললাম, “চোষ রেন্ডি চোষ, চোষা থামাবি না একদম”।


রুক্মিণী পাগলের মতো আমার ধোন চুষে দিলো আর বিচিদুটো ওর নরম হাত দুটো দিয়ে ডলে দিলো। ব্যাস সঙ্গে সঙ্গে আমার ধোন থেকে আবার বীর্যপাত শুরু হলো। আমি রুক্মিণীকে বললাম, “খা বেশ্যা মাগি শালী রেন্ডি খা আমার বীর্য বলে প্রায় এক কাপ মতো বীর্য রুক্মিণীর মুখের ভিতরে ফেললাম।” রুক্মিণীও পুরো পাক্কা বেশ্যা মাগিদের মতো কোৎ কোৎ করে আমার বীর্যগুলো খেয়ে নিলো।


আমার বীর্যপাত যখন শেষের পথে তখন আমি রুক্মিণীর মুখের ভিতর থেকে নিজের কালো আখাম্বা চোদানো গন্ধযুক্ত ধোনটা বের করে এনে রুক্মিণীর ধনুকের মতো বাঁকানো নরম সেক্সি ঠোঁটে আরো কিছুটা বীর্য ফেলতে ফেলতে রুক্মিণীর ধনুকের মতো বাঁকানো নরম সেক্সি ঠোঁটে নিজের কালো আখাম্বা চোদানো গন্ধযুক্ত ধোনটা ঠেকিয়ে জোরে জোরে অদ্ভুত রকমের চিৎকার করে বললাম, “উফঃ আহঃ উমঃ ইয়াঃ সুন্দরী রুক্মিণী, তুমি ভীষণ সেক্সি। তোমাকে আমি চুদে দিয়েছি রুক্মিণী।”


রুক্মিণী আমার কথা শুনে খিলখিল করে হাসতে লাগলো। এবার আমি বীর্যপাত শেষ করে রুক্মিণীকে বললাম সেক্সি সুন্দরী উর্বশী রেন্ডি খানকি বেশ্যা কামুকি যৌনদেবী যৌনদাসী বীর্যমাখা চোদানো গন্ধমুখী রুক্মিণী তুমি শুধু দেখো আমি কি অবস্থা করে দিয়েছি তোমার। তোমার মাথার চুল থেকে পায়ের নখ অবধি গোটা দেহটা যেমন সেক্সি সেরম সেক্সি দেহের এরম ডবকা সুন্দরী যুবতী মেয়েকে আমি পুরো আমার সাদা ঘন গাঢ় থকথকে গরম গরম আঠালো চোদানো গন্ধযুক্ত বীর্য দিয়ে মাথার চুল থেকে পায়ের নখ অবধি সব জায়গায় মাখামাখি দিয়েছি। এখন তোমার সারা শরীরে আমার শুক্রাণু গুলো ছোটাছুটি করছে রুক্মিণী। কয়েক কোটি শুক্রাণু আমি ছেড়েছি তোমার সারা মুখে আর শরীরে।


আমি এবার আমার এতো বীর্যপাত হবার পর সেক্সি সুন্দরী রুক্মিণীর অবস্থার বর্ণনা দিচ্ছি। রুক্মিণীর সিল্কি লম্বা চুলে আমি সাদা ঘন গাঢ় থকথকে গরম গরম আঠালো চোদানো গন্ধযুক্ত বীর্য ফেলে চুলে জট পাকিয়ে দিয়েছি। রুক্মিণীর সিঁথিতে আমি বীর্য দিয়ে সিঁদুর পরিয়ে দিয়েছি। রুক্মিণীর পটলচেরা চোখে আমি এতো পরিমানে সাদা ঘন আঠালো বীর্য ফেলেছি যে রুক্মিণী চোখ খুলে তাকাতেই পারছে না, আর রুক্মিণীর পটলচেরা চোখে লাগানো কাজল, আই লাইনার, মাসকারা, আই শ্যাডো সব আমার বীর্যের সাথে মাখামাখি হয়ে চোখ থেকে নেমে গালে চলে এসেছে। আই ল্যাশ দুটো রুক্মিণীর সুন্দরী পটলচেরা চোখ থেকে পরে গালে নেমে এসেছে। রুক্মিণীর ধনুকের মতো বাঁকানো নরম সেক্সি গোলাপি ঠোঁটে আর নরম তুলতুলে গালে প্রচুর পরিমানে বীর্য ফেলে ঠোঁট দুটো আর গাল দুটো পুরো বীর্য দিয়ে মাখামাখি করে দিয়েছি আমি।


রুক্মিণী ঠোঁটে যে মেরুন রঙের ম্যাট লিপস্টিক পরেছিল তার কোনো অস্তিত্বই নেই, গালের ফাউন্ডেশন, ব্লাশার এরও কোনো অস্তিত্ব নেই। রুক্মিণীর কানেও প্রচুর বীর্য ফেলেছি। রুক্মিণীর ডবকা মাই দুটো আর নরম পেটির ওপর আঠালো বীর্য ফেলে ওগুলো পুরো সাদা ঘন আস্তরণ করে দিয়েছি, রুক্মিণীর সুন্দরী হা করা মুখের ভিতর তো পুরো চোদানো গন্ধযুক্ত আঠালো বীর্য ভর্তি হয়ে রয়েছে। রুক্মিণীর ঝকঝকে দাঁত বেয়ে বেয়ে ঘন সাদা চোদানো গন্ধযুক্ত বীর্য গড়িয়ে পড়েই চলেছে।


রুক্মিণীকে আমি এতো বীর্য খাইয়েছি যে ওর পেট ফুলে গেছে। রুক্মিণীর হাতে পায়ে আমার বীর্য লেগে ভর্তি হয়ে আছে। আমার সব বীর্য রুক্মিণী নিতেই পারে নি, কারণ আমার যে বীর্যগুলো রুক্মিণীর সুন্দরী চোদানো মুখ আর সেক্সি শরীর মিস করে গেছে সেগুলো আমার ঘরের বিছানার চাদরে, বালিশের কভারে, ঘরের মেঝেতে ছিটকে ছিটকে পড়েছে।


রুক্মিণীকে চেনাই যাচ্ছে না, আর তেমনি ধোন আর বীর্যের চোদানো গন্ধ বেরোচ্ছে ওর সেক্সি চোদানো মুখ আর ডবকা শরীর থেকে। রুক্মিণীকে পুরোপুরি বাজারের সস্তা নোংরা বেশ্যা মাগীদের মতো বীর্য মাখিয়ে ধোন আর বীর্যের চোদানো গন্ধে ভরিয়ে আমি বললাম “সেক্সি রুক্মিণী, খানকি মাগি, যৌনদাসী তোমার কি অবস্থা করেছি সেটা একবার নিজে আয়নায় দিকে তাকিয়ে দেখো।”


রুক্মিণী সামনে রাখা ড্রেসিং টেবিলের আয়নায় নিজেকে দেখে বললো, “ইশ, ছিঃ জিজু, তুমি তো আমার আর কিছুই বাকি রাখোনি। কি অবস্থা করেছো তুমি আমার দেখো!! আমায় তো পুরো বীর্যের ফোয়ারা দিয়ে স্নান করিয়েছো তুমি। আজ আমার মুখে আর শরীরের সব অংশে তুমি প্রচুর পরিমানে সাদা ঘন গাঢ় থকথকে গরম গরম আঠালো চোদানো গন্ধযুক্ত বীর্য ফেলে আমায় পুরো ধোন আর বীর্যের চোদানো গন্ধে ভরিয়ে ধ্বংস করে দিয়েছো, নষ্ট করে দিয়েছো, নোংরা করে দিয়েছো আমাকে। আমার সারা শরীরে এখন তোমার শুক্রাণু ঘুরে বেড়াচ্ছে। আমার সব রূপ, যৌবন, সৌন্দর্য্য তুমি কেড়ে নিয়েছো, আমার আর কোনো নতুনত্বই রইলো না, আমি পুরো বাজারের সস্তা নোংরা দুর্গন্ধযুক্ত নষ্ট বেশ্যা হয়ে গেছি।”


আমি বললাম, “হ্যাঁ রুক্মিণী আমি তোমায় পুরো শেষ করে দিয়েছি আজ। তোমার সব রূপ, যৌবন, সৌন্দর্য্য, নতুনত্ব কেড়ে নিয়েছি আমি। অনেকদিন ধরে তোমাকে চোদার শখ ছিল আমার। আজ আমার মনোবাঞ্ছা পূর্ণ হলো। আমি তোমাকে এরম ভাবে আরো অনেকবার পেতে চাই সুন্দরী।” রুক্মিণী আমায় বললো, “নিশ্চই পাবে জিজু, আজ থেকে আমিও তোমার একটা বৌ।”


এর আধাঘন্টা পর আমি আর রুক্মিণী বাথরুমে গিয়ে একে অন্যকে জড়িয়ে স্নান করলাম। তারপর পাশের একটা ঘরে আমি রুক্মিণীকে নিয়ে জড়িয়ে শুলাম।


রুক্মিণী আমাকে বললো, “দিদি কত ভাগ্যবতী তোমার মতো বর পেয়ে, কত সুন্দর চুদতে পারো তুমি জিজু।”


আমি এবার রুক্মিণীকে বললাম, “সত্যি বলতে তোমাকে চুদে আমি বেশি মজা পেয়েছি রুক্মিণী। তোমার দিদি তোমার থেকে একটু হলেও বেশি সুন্দরী দেখতে কিন্তু তুমি তোমার দিদির থেকে অনেক বেশি সেক্সি। তুমি বেশ প্যাশণ নিয়ে সেক্স করো। আর তোমার ব্লোজব আমার খুব ভালো লেগেছে।”


রুক্মিণী আমার ঠোঁটে একটা কিস করে বললো, “তাই সোনা?? ঠিকাছে তোমাকে রোজ আমি ব্লোজব দেবো আর তুমি আমাকে তোমার বীর্য খাওয়াবে।”


আমিও রুক্মিণীকে পাল্টা কিস দিয়ে বললাম, “শুধু খাওয়াবো না, স্নানও করাবো আমার বীর্য দিয়ে।” রুক্মিণী খিলখিল করে হেসে বললো অসভ্য একটা। তারপর দুজন দুজনকে জড়িয়ে লম্বা ঘুম দিলাম।


পরের দিন সকালে রুক্মিণী ঠিক করে হাঁটতে পারছিলো না। ওকে দেখে আমার খুব খারাপ লাগছিলো। এরপর মাসের পর মাস চুদেছি ওকে। সব রকম ভাবে চুদেছি রুক্মিণীকে। মুখ, গুদ, পোঁদ, দুধ কিছু বাকি রাখি নি। রুক্মিণী আমার জন্য বিয়েই করে নি। সত্যি শালী তো নয় যেন আধি – ঘরওয়ালি। আমার বৌ একদিন আমাদের সম্পর্কের কথা জেনে যায় তারপর বৌ আর শালীকে এক বিছানায় চুদেছিলাম। সে গল্প অন্য একদিন বলবো। তবে তার আগে আমার বৌ এর সাথে সেক্স করার গল্প বলবো।
