---
title: "শালী – আধিঘরওয়ালি পর্ব ২"
author: "Anonymous"
publishedDate: "13/07/2025"
category: "সেরা বাংলা চটি"
tags: ["কচি গুদ মারার গল্প", "কচি মাই", "টিনেজার সেক্স", "তরুণ বয়স্ক", "প্রথমবার চোদার গল্প", "বাংলা চটি গল্প", "শালী জামাইবাবুর চোদন কাহিনী"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/25/348_Deeper.jpg"
excerpt: "This story is part of the  শালী – আধিঘরওয়ালি series             এবার আমি ড্রেস চেঞ্জ করে ফ্রেশ হয়ে নিলাম। রুক্মিণী তখনো ড্রেস চেঞ্জ করে নি। আমার শরীরে তখন শুধু একটা থ্রী কোয়ার্টার প্যান্ট। আমার উন্মুক..."
---

This story is part of the 
শালী – আধিঘরওয়ালি series












এবার আমি ড্রেস চেঞ্জ করে ফ্রেশ হয়ে নিলাম। রুক্মিণী তখনো ড্রেস চেঞ্জ করে নি। আমার শরীরে তখন শুধু একটা থ্রী কোয়ার্টার প্যান্ট। আমার উন্মুক্ত বুক, পেশী বহুল চেহারা দেখে রুক্মিণী আর লোভ সামলাতে পারলো না।


আমি রুক্মিণীকে বললাম, “যাও চেঞ্জ করে নাও।”


রুক্মিণী আমাকে বললো, “জিজু তুমি আমাকে চেঞ্জ করিয়ে দাও।”


আমি বললাম মানে??


রুক্মিণী বললো, “মানে টাও আমাকে বুঝিয়ে দিতে হবে নাকি সোনা??” এই বলে ও হঠাৎ আমার ওপর চড়াও হলো আর বললো, “তুমি বোঝো না যে আমি তোমাকে চাই জিজু? যেদিন তুমি দিদিকে বিয়ের জন্য প্রথম দেখতে এসেছিলে সেদিন থেকেই তোমাকে আমার পছন্দ। কিন্তু তোমার তো আমার দিকে চোখই পড়লো না। তারপর থেকে প্রতিনিয়ত শুধু তোমাকেই চেয়ে এসেছি আমি। আমার কপালটাই খারাপ জানো। আমার দিদি আমার পছন্দের সব জিনিস নিয়ে নেয়। তোমাকেও নিয়ে নিলো। সেই জন্য আমার দিদির ওপর খুব রাগ হয়।”


আমি বললাম, “দেখো রুক্মিণী আমি তোমার দিদির স্বামী, আমার সাথে তোমার দাদা বোনের মতো সম্পর্ক। প্লিস এসব করো না।” এবার রুক্মিণী আমায় বিছানায় শুইয়ে দিয়ে আমার ওপর শুয়ে পড়লো আর বললো, “তো কি হয়েছে?? এখন তো তোমার বৌ নেই। তাই আমাকে নিজের বৌ ভেবে আদর করো। এটুকু বলতে পারি তোমার বৌয়ের থেকে বেশি যৌনসুখ দেবো তোমায় আমি। আমার মন শরীর সব উজাড় করে ভালোবাসবো তোমায়। তোমার বৌ রূপের দিক থেকে হয়তো আমার থেকে একটু এগিয়ে আছে কিন্তু যৌবনের দিক থেকে আমি তোমার বৌ এর থেকে এগিয়ে আছি।”


আমি চাইলে এক ধাক্কায় রুক্মিণীকে আমার শরীরের ওপর থেকে ঠেলে সরিয়ে দিতে পারতাম। কিন্তু আমি চাইছিলাম ওকে আরো উত্তেজিত করতে চাইছিলাম।


এবার আমি রুক্মিণীকে বললাম, “কিন্তু যতই হোক তুমি সম্পর্কে আমার শালী হও। আমি তোমার সাথে অন্তত এসব করতে পারবো না।”


এবার রুক্মিণী আমায় বললো, “জিজু তুমি জানো না যে শালী — আধি ঘরওয়ালি। আমি জানি দিদিকে ছাড়া থাকতে তোমার অনেক কষ্ট হচ্ছে। সেই জন্যেই তো আমার মা আমাকে তোমার দেখভাল করতে পাঠিয়েছে। কদিন আগেই দেখলাম তুমি পর্ন ভিডিও দেখতে দেখতে ধোন খেঁচছো। আমার দেখে খুব খারাপ লাগলো। আমি থাকতে তোমার এই কষ্ট আমি সহ্য করবো না জিজু।” — এই বলে ও আমার মুখের একদম সামনে ওর মুখটা নিয়ে এলো। ওর গরম নিঃশ্বাস আমার নাকে মুখে পড়তে শুরু করলো। এবার আমার আর সহ্য হচ্ছিলো না। সত্যি এরম সেক্সি আর সুন্দরী একটা মেয়ে যদি এতোটা যৌন আবেগ নিয়ে যৌনতার আমন্ত্রণ জানায় তালে কি আর তাকে মানা করা যায়??


আমার ধোন ততক্ষণে কামরসে ভিজতে শুরু করে দিয়েছে। আমি এবার রুক্মিণীকে জিজ্ঞাসা করলাম, “খুব পছন্দ আমায়?? এতো ভালোবাসো??”


রুক্মিণী এবার আমায় এর উত্তরে বললো, “বোঝো না তুমি জিজু আমার মনের কথা?? তোমাকে আমি পাগলের মতো চাই।”


আমি রুক্মিণীকে এবার বললাম, “সেতো জানি সুন্দরী। এতো দিন তো আমার নাম জপতে জপতে গুদে আঙ্গুল ঢুকিয়ে ফিঙ্গারিং করতে। তা আগেই বলতে পারতে আমায়, তোমাকেও কম ভালোবাসি নাকি আমি?? শুধু অপেক্ষায় ছিলাম তুমি কখন নিজে থেকে বলবে।”


রুক্মিণী এবার আমার ঠোঁটে একটা আলতো কিস করে বললো, “সত্যি জিজু। তুমিও আমায় অন্তরঙ্গ ভাবে পেতে চাও?? আমি ঠিক করেছিলাম তুমি যদি আজ আমার সাথে সেক্স করতে রাজি না হতে তালে আমি আজ তোমায় রেপ করতাম।”


আমি বললাম, “পারবে?? পারবে আমায় রেপ করতে??”


রুক্মিণী বললো, “খুব পারবো। তোমার মতো পুরুষ মানুষকে যেকোনো মেয়েই রেপ করতে চাইবে।”


এবার আমি রুক্মিণীকে বললাম, “ঠিকাছে, পারলে তাই করো। দেখি তোমার কত দম আছে?”


এবার আমি রুক্মিণীকে ঘুরিয়ে আমার নিচে নিলাম আর তারপর ওর লিপস্টিক মাখা ঠোঁট দুটোতে একটা কিস করে ওকে বললাম, “আমি কিন্তু খুব নোংরা ভাবে চুদতে ভালোবাসি। তোমার দিদিকেও খুব নোংরা ভাবে চুদি আমি। তোমার দিদি প্রথমে খুব ঘেন্না পেতো। এখন আর পায় না। তুমি আবার নোংরা ভাবে চোদাচুদি করতে পারবে তো??”


রুক্মিণী বললো, “তোমার জন্য আমি সব পারবো জিজু। তোমার জন্য আমি নোংরা বেশ্যা হতেও রাজি আছি। তুমি যা বলবে তাই করবো।”


আমি এবার রুক্মিণীকে বললাম, “ধোন চুষতে পারবে?? আমি ব্লোজব খুব পছন্দ করি। ঘেন্না না পেয়ে ভালোবেসে চুষতে পারবে আমার ধোন??”


রুক্মিণী বললো, “এই ব্যাপার?? ঠিকাছে আজ এতো সুন্দর করে তোমায় ধোন চুষে দেবো যে তুমি আমার আশিক হয় যাবে জিজু। তোমার বৌয়ের থেকে অনেক ভালো ব্লোজব দেবো আমি তোমায়। শুধু তুমি তোমার বৌকে যে বিছানায় চোদো আমাকেও সেই বিছানাতেই ফেলে চুদবে। আজ সারারাত ধরে ভোগ করো আমায় জিজু। আমি তোমার কাছে নষ্ট হতে চাই।”


আমি রুক্মিণীকে বললাম, “হ্যাঁ সুন্দরী নষ্ট তো করবোই তোমায়। সবার আগে তোমার এই নরম সেক্সি ঠোঁট দুটোকে নষ্ট করবো আমি। উফঃ কি সেক্সি তোমার ঠোঁট দুটো।”


এবার আমি রুক্মিণীর গাল দুটো চেপে ধরে ওর মুখ টা হা করে খুললাম। কি সেক্সি ওর মুখের ভিতরটা আর একটা মিষ্টি সুগন্ধ বেরোচ্ছে ওর মুখ থেকে। ঝকঝকে মুক্তোর মতো দাঁত গুলো সাজানো।


এবার আমি রুক্মিণীকে বললাম, “সুন্দরী আজ রাতের জন্য তুমি আমার বৌ হবে??” রুক্মিণী খিলখিল করে হাসতে হাসতে বললো, “শুধু আজ রাত কেন তুমি চাইলে সারাজীবন এর জন্য তোমার বৌ হতে পারি আমি। আমার এই সাজানো বাগান শুধু তোমার জন্য সাজিয়ে রেখেছি আমি। এই বাগানের সব ফুল তোমার।” — বলেই খিলখিল করে হাসতে লাগলো রুক্মিণী।


রুক্মিণী যখন হাসছিলো তখন ব্যাপক সেক্সি লাগছিলো ওকে। এইবার আমি আর নিজেকে নিয়ন্ত্রণ করতে পারলাম না। ক্ষুধার্ত সিংহের মতো ঝাঁপিয়ে পড়লাম রুক্মিণীর ওপর। রুক্মিণীকে বিছানায় ভালো করে শুইয়ে ওর ওপর চেপে শুয়ে পড়লাম আমি। তারপর ওর মুখটাকে দুহাতে তুলে ওর ধনুকের মতো বাঁকানো নরম সেক্সি ঠোঁট দুটোয় আমি খুব করে কিস করলাম। প্রথমে ওর ওপরের ঠোঁটটা আমার দুটো ঠোঁটের ফাঁকে নিয়ে চুষলাম, তারপর ওর নিচের ঠোঁটটা নিয়ে চুষলাম।


রুক্মিণীও আমায় পাল্টা কিস করতে শুরু করলো। আমি রুক্মিণীর নরম মাংসল ঠোঁট দুটোকে আমার মুখের মধ্যে পুরে ভালো করে চুষলাম। রুক্মিণীর জিভ আর আমার জিভ একসাথে কিছুক্ষন খেলা করলো। এবার রুক্মিণী আমাকে ঘুরিয়ে নিচে ফেলে দিলো। তারপর ও আমার ওপর উঠে আমাকে ফ্রেঞ্চ কিস করতে শুরু করলো।


শালী – জামাইবাবু এক বন্য চুম্বন লীলায় মেতে উঠেছে। একবার আমি রুক্মিণীর ওপর উঠে ওর ঠোঁট চুষছি পরক্ষনেই রুক্মিণী আমার ওপর উঠে আমার ঠোঁট চুষছে। এভাবে প্রায় দশ মিনিট ধরে টানা কিস করলাম আমরা দুজনে। রুক্মিণীর ঠোঁটের লিপগ্লোস সব খেয়ে নিলাম আমি, কিন্তু ওর ম্যাট লিপস্টিক এতো সহজে ওর ঠোঁট থেকে ওঠেনি।


এবার আমি রুক্মিণীকে বিছানা থেকে তুলে ওকে ঘরের দেওয়ালে ঠেসে ধরলাম। তারপর আমি ওর ঠোঁটে, চোখে, গালে, নাকে, কানে, মুখে, দাঁতে ভালো করে কিস করলাম। রুক্মিণীও আমার কিস গুলো উপভোগ করলো। এবার আমি রুক্মিণীর সামনে হাঁটু গেড়ে বসে ওর ক্রপ টপ আর মিনি স্কার্ট এর মাঝে পেটের খোলা অংশে কিস করলাম অনেক গুলো।


রুক্মিণী উফঃ আহঃ উমঃ করে মোনিং করতে শুরু করলো। বুঝলাম ও এবার পুরোপুরি হর্নি হয়ে গেছে। এরপর আমি রুক্মিণীর সাদা রঙের ক্রপ টপটা ওর শরীর থেকে খুলে নিলাম। ওর সাদা রঙের ব্রেসিয়ারটা বেড়িয়ে এলো। তারপর আমি রুক্মিণীর কালো রঙের মিনি স্কার্ট টাও খুলে নিলাম। এবার বেড়িয়ে এলো ওর কালো রঙের প্যান্টি।


তারপর রুক্মিণীর গলায়, হাতে, সারা মুখে কিস করে করে ভরিয়ে দিলাম। তারপর রুক্মিণীকে দেওয়ালে ঠেসিয়ে ওর হাত দুটো ওপরে তুলে ওর বগল দুটো চাটতে শুরু করলাম। উফঃ ঘাম আর পারফিউম এর মিশ্রনে একটা সুন্দর গন্ধ বেরোচ্ছে রুক্মিণীর বগল থেকে। রুক্মিণীর শরীরের মিষ্টি গন্ধে আমার কাম উত্তেজনা বাড়তে শুরু করলো। এরপর আমি রুক্মিণীর ঘাড়ে কিস করতে করতে ওর পিছনে দুহাত বাড়িয়ে ওর সাদা ব্রেসিয়ারের স্ট্রাপ টা খুলে দিলাম।


ব্রেসিয়ার টা ধীরে ধীরে আলগা হয়ে গেলো। আমি ওর ব্রেসিয়ারের গন্ধটা শুকলাম। ওর ব্রেসিয়ারের গন্ধ শুকে আমার ধোনটা চড়াত করে লাফিয়ে উঠলো। এবার আমি লক্ষ্য করলাম রুক্মিণীর মাই দুটো পুরো খাড়া হয়ে দাঁড়িয়ে রয়েছে। মনে হচ্ছে পাশাপাশি অবস্থিত দুটো গিরিশৃঙ্গ। আমি এবার রুক্মিণীকে বিছানায় শুইয়ে দিলাম আর সঙ্গে সঙ্গে ওর নরম শরীরের ওপর ঝাঁপিয়ে পড়লাম। এবার আমি রুক্মিণীর নরম ডাসা ডাসা মাই দুটোকে দুহাতে টিপে দলাই মালাই করলাম।


রুক্মিণীর মাইয়ের নিপিল গুলোকে দুটো আঙুলে করে রগরালাম। তারপর এক এক করে ওর দুটো মাইকেই চুষলাম। রুক্মিণী আমার কাছে মাই টেপা আর চোষা খেয়ে পুরোপুরি উত্তেজিত হয়ে গেলো আর উফঃ আহঃ উমঃ ওহঃ করে মোনিং করতে শুরু করলো। রুক্মিণী বললো, “জিজু টিপে চুষে শেষ করে দাও আমার মাই দুটোকে, ওই দুটো শুধু তোমার।”


আমি রুক্মিণীর মুখে এই কথা শুনে আরো ক্ষেপে গেলাম। এবার পাগলের মতো ওর মাই দুটোকে টিপে চুষে পুরো লাল করে দিলাম। তারপর আমি রুক্মিণীর পেটে, নাভিতে অসংখ্য কিস করলাম।


রুক্মিণী আমায় বলছে, “জিজু প্লিস আমায় আর কষ্ট দিয়ো না গো। তোমার শালীর গুদের ভিতর রস পুরো টগবগ করে ফুটছে।”


সত্যিই তাই, আমি লক্ষ্য করলাম রুক্মিণীর কালো প্যান্টিটা পুরো রসে ভিজে চুপচুপে হয়ে গেছে। আমার ইচ্ছা হলো আমি এই ফোরপ্লে টা আরো কিছুক্ষন কন্টিনিউ করবো। তাই রুক্মিণীকে ঘুরিয়ে দিয়ে আমি ওর পিঠে অনেক কিস করলাম। তারপর পাগলের মতো রুক্মিণীর গলায়, ঘাড়ে, কানের লতিতে, দুই হাতে, বগলে, মাই দুটোয়, পেটে, পিঠে, নাভিতে — এই সব জায়গায় আমার জিভ বোলালাম। রুক্মিণীর সারা শরীর আমার লালায় ভিজে গেছে। এবার আমি রুক্মিণীর পায়ে হাত দিয়ে ধরলাম।


রুক্মিণী সঙ্গে সঙ্গে ধড়ফড় করে উঠে বললো, “জিজু তুমি প্লিস আমার পায়ে হাত দিয়ো না। যতই হোক তুমি আমার কাছে শ্রদ্ধেয় একজন মানুষ। প্লিস পায়ে হাত দিয়ো না।”


আমি এবার রুক্মিণীকে বললাম, “একদম চুপ! কোনো কথা বলো না তুমি। এখন তুমি একজন নারী আর আমি একজন পুরুষ, এছাড়া আর কোনো সম্পর্ক নেই এই মুহূর্তে। চুপচাপ আমার আদর খেতে থাকো। তোমাকেও সুযোগ দেবো তখন তুমিও আমার আদর করবে।” — এই বলে আমি রুক্মিণীর থাই, হাঁটু, পায়ের ডিম, পায়ের পাতা, পায়ের আঙ্গুল সব জায়গায় কিস করলাম। রুক্মিণী পুরো ছটফট করতে শুরু করলো। ওর সারা শরীরে শিহরণ জেগে উঠেছে। আমি এবার রুক্মিণীর পায়ের আঙ্গুল গুলো নিজের মুখে পুরে চুষতে শুরু করলাম। রুক্মিণীর যৌন উত্তেজনা আরো তীব্র হলো।


এবার আমি রুক্মিণীর গুদের রসে ভেজা কালো প্যান্টিটা টেনে খুলে নিলাম। তারপর ওই রসে ভেজা প্যান্টিটা নাকের কাছে নিয়ে শুকতেই আমার যৌন উত্তেজনা খুব তীব্র হয়ে গেলো। আমার ধোন পুরো ফুলে কলাগাছ হয়ে গেলো। আমি এবার বিছানায় চিৎ হয়ে শুয়ে পড়লাম। তারপর রুক্মিণীকে বললাম সুন্দরী তুমি আমার মুখের ওপর বসে পড়ো। রুক্মিণী আমার কথামতো যে আমার মুখের ওপর বসলো ওমনি ওর গুদের গন্ধে আমি পাগল হয়ে গেলাম। উফঃ কি সেক্সি গন্ধ।


এবার আমি আমার দুহাত দিয়ে রুক্মিণীর গুদের ঠোঁট দুটো ফাঁক করলাম। রুক্মিণীর গুদের ভিতরটা পুরো লাল টকটক করছে। আমি জিভ চালালাম ওর গুদে। জিভ দিয়ে ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে চাটতে শুরু করলাম রুক্মিণীর গুদটা। রুক্মিণী আমার মাথাটা ওর গুদে ঠেসে ধরেছিলো আর আমার মুখে ওর গুদের চেরাটা ঘষছিলো। রুক্মিণীর গুদের গন্ধটা ব্যাপক লাগছিলো আমার। রুক্মিণীর শরীরটা নিয়ে এতক্ষন খেলার ফলে ও এতটাই হর্নি হয়ে উঠেছিল যে এভাবে মাত্র পাঁচ মিনিট গুদ চুষতেই ও কলকল করে গুদের রস ছেড়ে দিলো আমার মুখে। রু


ক্মিণী আমার মাথার চুল গুলো দুহাতে চেপে ধরে আমার মুখটা ওর গুদে ঠেসে ধরে রেখেছিলো। যার ফলে ওর সব রস আমার মুখে পড়লো। আমিও চুকচুক করে খেয়ে নিলাম। এরম যৌন গন্ধযুক্ত মিষ্টি রস আমার মুখে পড়ায় আমিও খুব উত্তেজনার সাথেই চেটে চেটে সবটা খেয়ে নিলাম। আমার ঠোঁটের চারপাশে, নাকে রুক্মিণীর গুদের রসে ভরে গেলো। রুক্মিণী আমায় বললো, “এবাবা জিজু আমি তোমার গোটা মুখটা পুরো রসে ভিজিয়ে দিয়েছি। দাঁড়াও মুছে দিচ্ছি।” আমি ওকে বাধা দিয়ে বললাম, “না না থাক সোনা, আমি ওটা চেটে খেয়ে নিচ্ছি। ব্যাপক টেস্ট তোমার গুদের রসের।” রুক্মিণী একটা ঢলানি হাসি দিয়ে ন্যাকা গলায় বললো, অসভ্য কোথাকার।


এবার আমি আমার মুখের চারপাশে লেগে থাকা রুক্মিণীর গুদের রস জিভ দিয়ে চেটে খেয়ে নিলাম। তারপর রুক্মিণীর নরম সেক্সি ঠোঁট দুটোয় আবার কিছুক্ষন কিস খেলাম। উফঃ রুক্মিণীর ঠোঁট দুটো যেন ছাড়তেই ইচ্ছা করছে না আমার। এবার রুক্মিণী আমায় বললো, “দাও জিজু তোমারটা একটু চুষে দিই। আমি এবার ভীষণ খুশি হলাম কারণ মেয়েদের দিয়ে ধোন চোষাতে আমার ভীষণ ভালো লাগে। এবার আমি বিছানায় পা ঝুলিয়ে বসলাম আর রুক্মিণী আমার সামনে মেঝেতে হাঁটু গেড়ে বসলো।


তারপর আমার থ্রী কোয়ার্টার প্যান্টটা টেনে নামিয়ে দিলো রুক্মিণী। সঙ্গে সঙ্গে আমার নয় ইঞ্চি লম্বা সাড়ে চার ইঞ্চি মোটা ধোনটা লাফিয়ে রুক্মিণীর মুখের সামনে বেড়িয়ে পড়লো। রুক্মিণী আমার ধোনের সাইজ দেখে অবাক হয়ে গেলো আর ওর মুখটা হা হয়ে গেলো। আমার ধোনটা রুক্মিণীর মুখের সামনে ফুসতে লাগলো। আমার ধোনটা পুরো কামরসে সিক্ত আর তীব্র একটা কামগন্ধ বেরোচ্ছে আমার ধোন থেকে। আমার ধোনের কালচে গোলাপি মুন্ডিটা পুরো ফুলে রয়েছে। রুক্মিণী আমাকে বললো, “জিজু তোমার ধোনটা তো পুরো অজগর সাপের মতো দেখতে।”


আমি ওকে বললাম, “হ্যাঁ সোনা, এবার এই অজগরটাকে একটু ভালো করে আদর করে তৈরী করে দাও যাতে তোমার গুহার গর্তে ভালো করে ঢুকতে পারে।”


রুক্মিণী এবার আমায় বললো, “জিজু এই অজগরটা আমার গুহার গর্তে ঢুকবে তো?? আমার অবস্থা তো খারাপ করে দেবে মনে হচ্ছে।”


আমি বললাম, “নিশ্চই ঢুকবে সোনা। তোমার মতো কামুকি মাগির কোনো অসুবিধা হবে না যদি এটা তোমার গর্তে ঢোকে।”
