---
title: "শালী – আধিঘরওয়ালি পর্ব ৩"
author: "Anonymous"
publishedDate: "16/07/2025"
category: "সেরা বাংলা চটি"
tags: ["কচি গুদ মারার গল্প", "কচি মাই", "টিনেজার সেক্স", "তরুণ বয়স্ক", "প্রথমবার চোদার গল্প", "বাংলা চটি গল্প", "শালী জামাইবাবুর চোদন কাহিনী"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/30/746_Indian_posing_naked.jpg"
excerpt: "This story is part of the  শালী – আধিঘরওয়ালি series             রুক্মিণী এবার আর কোনো কথা না বাড়িয়ে আমার ধোনটা ওর নরম দুহাতে ধরে খেঁচে দিতে শুরু করলো। রুক্মিণীর নরম হাতের ছোঁয়া আমার ধোনে পড়তেই আমার শর..."
---

This story is part of the 
শালী – আধিঘরওয়ালি series












রুক্মিণী এবার আর কোনো কথা না বাড়িয়ে আমার ধোনটা ওর নরম দুহাতে ধরে খেঁচে দিতে শুরু করলো। রুক্মিণীর নরম হাতের ছোঁয়া আমার ধোনে পড়তেই আমার শরীরে শিহরণ জেগে উঠলো। উফঃ ব্যাপক লাগছিলো আমার। রুক্মিণী যখন আমার ধোন খেঁচে দিচ্ছিলো তখন ওর হাতের কাঁচের চুরির ঝনঝন আওয়াজ হচ্ছিলো। আমার ধোনের কাম উত্তেজক গন্ধ রুক্মিণীর নাকে যেতেই রুক্মিণী আমায় বললো, “জিজু তোমার ধোনের গন্ধটা তো বেশ সুন্দর।”


আমি এবার রুক্মিণীকে বললাম, “তোমার দিদি তো আমার ধোনের গন্ধের জন্যই আমার ধোন চুষতে ঘেন্না পেতো।”


রুক্মিণী তখন বললো, “ধুর দিদি কিছু জানেই না, পুরুষের মানুষের ধোনের একটু এরম কামগন্ধ না থাকলে ঠিক মানায় না।”


আমি এবার রুক্মিণীকে বললাম, “সোনা এবার আমার ধোনটা তোমার সুন্দরী মুখে ঢুকিয়ে একটু ভালো করে চুষে দাও। আমি আর থাকতে পারছি না।”


রুক্মিণী এবার আমায় বললো, “আমার জিজুর যে আর তর সইছে না দেখছি। ঠিকাছে চুষে দিচ্ছি সোনা।” — এই বলে একটা ঢলানি হাসি দিয়ে রুক্মিণী আমার কালো আখাম্বা ধোনটাকে ছাল ছাড়িয়ে ধোনের কালচে গোলাপি মুন্ডিটা বের করলো। আমার ধোনটা পুরো রাগে ফুসতে শুরু করেছে রুক্মিণীকে দেখে।


এবার রুক্মিণী দেখলো আমার ধোনের ফুটোয় প্রিকামের ফোঁটাটা জমে রয়েছে। সঙ্গে সঙ্গে রুক্মিণী ওর সরু লকলকে জিভ বের করে আমার ধোনের মাথা থেকে প্রিকামের ফোঁটাটা চেটে নিলো। রুক্মিণী যখন আমার ধোনের ফুটোতে ওর জিভটা ঠেকালো সঙ্গে সঙ্গে আমার শরীরে একটা হাই ভোল্টেজ কারেন্ট বয়ে গেলো। আমি এবার আর থাকতে না পেরে বললাম, “রুক্মিণী প্লিস আর কষ্ট দিয়ো না আমায় এবার তো আমার ধোনটা তোমার সুন্দরী মুখটায় ঢোকাও।”


রুক্মিণী খিলখিলিয়ে হেসে আমার ধোনের কালচে গোলাপি মুন্ডিতে ওর ধনুকের মতো নরম সেক্সি ঠোঁট দুটো দিয়ে উম্মম্মহ্হঃআআ উম্মমহহহআআ করে কয়েকটা কিস করলো। তারপর আমার ধোনের মাথাটা ওর ঠোঁটে, গালে, নাকে ভালো করে ঘষতে থাকলো। এবার আমি আর থাকতে পারলাম না।


আমি এরপর রুক্মিণীর মাথার ক্লিপটা খুলে ওর চুলগুলোকে খুলে দিলাম আর ওর মাথাটা দুহাতে শক্ত করে চেপে ধরলাম। রুক্মিণী এবার আমার চোখে চোখ রেখে মুখটা হা করে খুললো। আমি এবার রুক্মিণীর মাথাটা আমার ধোনের দিকে টানতে থাকলাম। রুক্মিণীর মুখে আমার কালো আখাম্বা ধোনটা ধীরে ধীরে ঢুকে গেলো। রুক্মিণী প্রথমে ধীরে ধীরে চুষতে শুরু করলো আমার ধোন। আমার মুখ দিয়ে আহঃ করে একটা আওয়াজ বেড়িয়ে এলো। উফঃ সত্যি রুক্মিণীর মুখের ভিতরটা যেমন নরম তেমন গরম।


রুক্মিণীর মতো এরম সেক্সি সুন্দরী মেয়ের গরম মুখের চোষা খেতে কার না ভালো লাগবে। আমিও চোখ বুঝে রুক্মিণীর ব্লোজব এর মজা নিতে শুরু করলাম। রুক্মিণী মাথা দুলিয়ে দুলিয়ে ধোন চুষতে লাগলো আর আমি ওর লম্বা সিল্কি চুলে বিলি কাটতে শুরু করলাম। এবার আমি চোখ খুলে তাকিয়ে দেখি রুক্মিণী বেশ মনোযোগ সহকারে আমার ধোন চুষে চলেছে।


রুক্মিণী আমার ধোনটা একবার ওর মুখে পুরোটা ঢোকাচ্ছে আবার পুরোটা বের করছে। আমার ধোনের মাথাটা রুক্মিণীর লালায় মাখামাখি হয়ে গেছে। আর আমার এটা দেখে খুব ভালো লাগছে যে আমার ধোনটা রুক্মিণীর মুখ থেকে যখন বেরোচ্ছে তখন লালামাখা অবস্থায় বেরোচ্ছে আবার যখন ঢুকছে তখন রুক্মিণীর নরম সেক্সি ঠোঁট দুটোয় ঘষা খেয়ে ঢুকছে।


এবার আমি উত্তেজিত হয়ে গিয়ে রুক্মিণীকে বললাম, “চোষ খানকি মাগী জোরে জোরে চোষ আমার ধোন।”


আমার কথায় উত্তেজিত হয়ে আরো জোরে জোরে মাথা দোলাতে শুরু করলো রুক্মিণী। আমি এবার রুক্মিণীর মাথাটা শক্ত করে চেপে ধরে আমার ধোনের ওপর আপডাউন করাতে শুরু করলাম। সারা ঘরময় ধোন চোষার গন্ধে ভরে গেলো। আমার ধোন থেকে সাদা ফেনা আর চোদানো গন্ধযুক্ত মদনজল বেরোতে লাগলো। রুক্মিণী এবার আমার ধোনটা ওর মুখ থেকে বের করে ওর নাকে, ঠোঁটে, গালে, চোখে ঘষতে লাগলো।


রুক্মিণীর নাকে, ঠোঁটে, গালে, চোখে আমার ধোনের সাদা ফেনা লেগে গেলো। রুক্মিণীর মেকআপ একটু একটু করে নষ্ট হচ্ছিলো আর রুক্মিণীর গোটা মুখটা আমার ধোন চোষার গন্ধে ভরে গেলো। আমার ধোনের চোদানো গন্ধে রুক্মিণী কামপাগলী হয়ে গেলো আর জোরে জোরে আমার ধোন চুষতে শুরু করে দিলো। রুক্মিণী ওর নরম সেক্সি ঠোঁট, লকলকে জিভ আর ঝকঝকে দাঁতের ছোঁয়ায় দিয়ে আমাকে এক অনবদ্য সুখ দিলো। এবার আমি বিছানা থেকে উঠে মেঝেতে দাঁড়ালাম।


তারপর রুক্মিণীর সিল্কি চুলে ভরা মাথাটা আমার দুহাত দিয়ে শক্ত করে চেপে ধরলাম আমার দুই পায়ের ফাঁকে। তারপর ওর রুক্মিণীর মুখে আমার ৯ ইঞ্চির ধোন দিয়ে ঠাপাতে শুরু করলাম। রুক্মিণী আমার দিকে তাকিয়ে তাকিয়ে মুখে ঠাপ খেতে লাগলো। আমার ধোনটা মাঝে মাঝে রুক্মিণীর মুখ থেকে বেড়িয়ে ওর ঠোঁটে, গালে, নাকে, চোখে ঘষা খেলো। উফঃ কি আরাম লাগছিলো আমার রুক্মিণীর মুখটা চুদে।


এভাবে প্রায় মিনিট পনেরো রুক্মিণীকে দিয়ে টানা ভাবে ধোন চোষালাম আমি। তারপর আমার ধোনটা ওর মুখ থেকে বের করে নিলাম। রুক্মিণী বললো, “জিজু তোমার ধোনটা আমার মুখ থেকে বের করে নিলে কেন গো?? তোমার ধোন চোষার মজাই আলাদা জিজু। যেমন স্বাদ তেমনি সুন্দর গন্ধ। পুরো মন ভরে যাওয়ার মতো। দিদি কত লাকি তোমার মতো বর পেয়ে।” — এই বলে আবার আমার ধোনটা মুখে পুরে চুষতে লাগলো, ওর নরম সেক্সি ঠোঁটে ঘষলো বেশ করে, অনেক কিস করলো আমার ধোনের মুন্ডিতে।


তারপর আমার ধোনের মুন্ডিটা ওর ঠোঁটে ঘষতে ঘষতে আমায় জিজ্ঞাসা করলো, “আমার ঠোঁট দুটো তোমার ধোনের ওপর ঘষছি জিজু, তুমি এটা কেমন উপভোগ করছো?”


আমি রুক্মিণীকে বললাম, “দারুন লাগছে রে শালী রেন্ডি, কিন্তু এর বেশি তোকে দিয়ে ধোন চোষালে আমার বীর্য তোর মুখেই পড়ে যাবে।”


রুক্মিণী বললো, “তা ফেলো বীর্য আমার মুখে, আমি কি না করেছি?? তোমার বীর্যের স্বাদ গ্রহণ করি একটু।”


আমি এবার রুক্মিণীর মুখের সামনে আমার মুখ নিয়ে গিয়ে বললাম, “নিশ্চই তোকে আমার বীর্য খাওয়াবো রে বেশ্যা মাগী, আগে তোর ভার্জিন গুদটা ভালো করে জমিয়ে চুদি। তারপর কত বীর্য খেতে পারিস দেখবো।” রুক্মিণীর সারা মুখে আমার ধোনের কামরস আর কামগন্ধে ভরে গেছে। এবার রুক্মিণীর মুখ থেকে ধোন চোষার গন্ধ শুকতে শুকতে ওকে ঠাপানোর আলাদাই একটা মজা লাগবে।


এরপর আমি রুক্মিণীকে বিছানায় তুলে শোয়ালাম। তারপর রুক্মিণীকে বললাম, “সত্যিই সুন্দরী তুমি তোমার দিদির থেকে অনেক বেশি ভালো ধোন চুষতে পারো।” রুক্মিণী আমার কথা শুনে খুব খুশি হলো আর বললো, “আরো অনেক যৌনসুখ দিতে চাই আমি তোমায় জিজু।” আমি বললাম, “আমিও তোমায় আরো অনেক যৌনসুখ দেবো আজ।” তারপর আমি আর রুক্মিণী সিক্সটি নাইন পোসে শুয়ে পরস্পরের যৌনাঙ্গ চুষে দিলাম। কিছুক্ষনের ভিতরই দুজনে ভীষণ রকমের উত্তেজিত হয়ে উঠলাম। এবার আমি রুক্মিণীকে বিছানায় চিৎ করিয়ে শোয়ালাম।


তারপর রুক্মিণীর ওপর আমি চেপে শুলাম, ওর চোখে, মুখে, ঠোঁটে, দাঁতে, গালে, নাকে, কপালে অনেক কিস করলাম। তারপর আমার কালো আখাম্বা ধোনটা রুক্মিণীর গুদের চেড়ায় সেট করে দিলাম এক ঠাপ। আমার ধোনের মাথাটা রুক্মিণীর গুদে ঢুকলো। রুক্মিণী চিৎকার করে উঠলো যন্ত্রনায় আর আমার পিঠে আঁচড় বসালো।


আমি আবার একটা জোরে ঠাপ দিলাম রুক্মিণীর গুদে। রুক্মিণী এবার যন্ত্রনায় কঁকিয়ে উঠলো, ওর দুচোখ বেয়ে অশ্রুধারা নামতে শুরু করলো। আমি রুক্মিণীর ওপর কোনো দয়া মায়া না দেখিয়ে জোরে একটা রামঠাপ দিলাম। এবার আমার কালো আখাম্বা ধোনটা রুক্মিণীর হাইমেন(গুদের পর্দা) ফাটিয়ে ওর গুদের ভিতর পুরো গেঁথে গেলো।


আমি আমার সুন্দরী শালী রুক্মিণীর কুমারীত্ব নষ্ট করলাম। আমি এরপর ধীরে ধীরে কোমর দুলিয়ে দুলিয়ে মিশনারি পোসে রুক্মিণীর গুদ চুদতে শুরু করলাম। মিনিট তিনেক ধীরে ধীরে ঠাপিয়ে আমি রুক্মিণীর গুদ থেকে ধোনটা বের করে নিলাম। তারপর একটা তোয়ালে দিয়ে রুক্মিণীর গুদের রক্ত পরিষ্কার করলাম। আমার ধোনের মাথাতেও একটু রক্ত লেগেছিলো, সেটাও মুছে নিলাম আমি।


এবার আমি রুক্মিণীর গুদে আবার আমার ধোনটাকে ধীরে ধীরে প্রবেশ করলাম। তারপর রুক্মিণীকে ধীরে ধীরে চুদতে শুরু করলাম। রুক্মিণী এবার আমাকে কাছে টেনে নিয়ে বললো, “জিজু এবার আর ধীরে ধীরে নয়, জোরে জোরে চোদো তোমার শালীকে। তুমি আজ নষ্ট করে দাও আমায়, ধ্বংস করে দাও আমার সব কিছু। চোদো জিজু চোদো, ফেলে চোদো আমাকে। যেই বিছানায় তুমি তোমার বৌকে চুদেছো আজ সেই বিছানাতেই আমাকে ফেলে চোদো জিজু।”


আমার মুখ রুক্মিণীর মুখের খুব কাছে, আমার গরম নিঃশ্বাস রুক্মিণীর মুখের ওপর পড়ছে। রুক্মিণীর মুখে এই কথা শুনে আর ওর মুখ থেকে বেড়োনো আমার ধোন চোষার গন্ধ শুকে আমার যৌন উত্তেজনা অনেক গুন বেড়ে গেলো। এবার আমি রুক্মিণীকে জোরে জোরে চুদতে শুরু করলাম। বেশ জোরে জোরেই চুদছিলাম আমি রুক্মিণীকে।


রুক্মিণী আমার ঠাপ খেতে খেতে বললো, “চোদো জিজু তুমি তোমার সেক্সি সুন্দরী শালীকে চোদো, তোমার শালী এখন পুরোপুরি হর্নি হয়ে গেছে। আমি তোমার বেশ্যা জিজু, আমি তোমার খানকি, আমি তোমার রেন্ডি, আমি তোমার যৌনদাসী, আমি শুধুই তোমার আর কারোর না। চোদো জিজু তুমি তোমার যৌনদাসীকে তোমার নরম বিছানায় ফেলে চোদো। আমাকে তোমার বৌ ভেবে চোদো জিজু।”


উফফ রুক্মিণীর মতো সুন্দরী শিক্ষিতা ভদ্রবাড়ির বৌয়ের মুখে এরম খিস্তি শুনে আমি আরো বেশি উত্তেজিত হয়ে পড়লাম আর ঠাপের গতি বাড়িয়ে দিয়ে ওকে বললাম, “হ্যাঁ সুন্দরী তোমায় আমি আজ আমার রেন্ডি বানাবো, তোমায় নষ্ট করবো আমি। তোমার মতো এরম সেক্সি সুন্দরী শালী পেয়েও আমি এতো দিন কিছুই করি নি, অনেক চোদার ইচ্ছা ছিল তোমায়। আজ তোমায় যখন কাছে পেয়েই গেছি তখন আমার সব ইচ্ছাপূরণ করে তবেই ছাড়বো তোমায়।


রুক্মিণী বললো, “হ্যাঁ জিজু তোমার যেভাবে ইচ্ছা ভোগ করো আমায়, আমার এতো দিনের গুদের জ্বালা মিটিয়ে দাও তুমি।” আমি রুক্মিণীর মুখে এসব কথা শুনে ওকে ঘাপঘাপ করে চুদতে শুরু করলাম।


টানা পনেরো মিনিট এভাবে মিশনারি পোসে রুক্মিণীকে চোদার পর রুক্মিণী আমাকে বললো, “জিজু এবার আমি তোমায় রেপ করবো।” — এই বলেই রুক্মিণী আমাকে উল্টে নিচে শুইয়ে দিলো। আমি বুঝতে পারলাম সত্যিই মেয়েটার মধ্যে তীব্র কামলালসা আছে। এবার রুক্মিণী আমার ওপর উঠে কাউ গার্ল পোসে বসলো। তারপর আমার খাড়া হয়ে থাকা ৯ ইঞ্চির কালো মোটা ধোনটা নিজের গুদের চেড়ায় রেখে ওটার ওপর বসতে শুরু করলো। আমার ঠাটানো ধোনটা রুক্মিণীর জ্বলন্ত গুদে ঢুকে গেলো ইঞ্চি ইঞ্চি করে। তারপর রুক্মিণী আমার কালো আখাম্বা ধোনের ওপর ওঠবস করতে শুরু করলো। শুরু হলো কাউ গার্ল পোসে চোদাচুদি।


এবার রুক্মিণী আমায় বললো, “জিজু এবার আমি তোমায় ঠাপাবো, তুমি শুধু দেখো কিভাবে চুদি তোমাকে আমি।” — এই বলেই আমার ধোনের ওপর লাফিয়ে লাফিয়ে রুক্মিণী আমায় ঠাপ দিতে শুরু করলো।


আমি সেই সুযোগে রুক্মিণীর মাই দুটো এক এক করে চুষতে লাগলাম। রুক্মিণী ওর ডাসা ডাসা মাইদুটোর মাঝে আমার মুখটা চেপে দিয়েছিলো। আমি চরম সুখ উপভোগ করছিলাম। রুক্মিণীর নরম শরীরটা আমার শরীরের সাথে মিশে যাচ্ছিলো। পূজা চরম সুখে নিজের ঠোঁট কামড়ে ধরে উফঃ আহঃ উমঃ ইয়াহ এইসব আওয়াজ করতে লাগলো। মাঝে মাঝে রুক্মিণী ওর নরম ঠোঁট দুটো দিয়ে আমায় কিস করতে থাকলো। রুক্মিণী এইভাবে টানা দশ মিনিট ওঠবস করে হাঁপিয়ে গেলো।


এবার রুক্মিণী আমায় বললো, “চোদো আমায় খান্কিরছেলে, গুদমারানি, ঢ্যামনাচোদা ছেলে, চুদে চুদে শেষ করে দাও আমায়…চুদতেই তো চাইতে আমায়.. এতো সেক্সি সুন্দরী শালী পেয়েও মুখ ফুটে বলতে পারো নি বোকাচোদা?? শুধু দিদিকে চুদলেই হবে?? আমাকেও তো চুদতে হবে.. আজ পেয়েছো যখন ফেলে চোদো আমায়.. ফাটিয়ে দাও আমার গুদ”..


এবার আমি রুক্মিণীর এরম উত্তেজনা দেখে আর ওর মুখে খিস্তি শুনে ক্ষেপে গেলাম আর রুক্মিণীর সরু কোমরটা দুহাতে ধরে ওকে নিজের ধোনের মধ্যে ওঠাবসা করলাম আর রুক্মিণীকে খিস্তি দিয়ে বলতে শুরু করলাম, “খানকি মাগী শালী রেন্ডি খুব চোদা খাওয়ার শখ তাই না, নিজের জামাইবাবুকে খুব মনে ধরেছে তাই তো, নাও নাও জামাইবাবুর চোদা খাও এবার।”


রুক্মিণীও বললো, “হ্যাঁ হ্যাঁ পছন্দ তো তোমায়, আর তোমারও কি আমায় কম পছন্দ নাকি ঢ্যামনাচোদা জানোয়ার লোক একটা, ঘরে সুন্দরী বৌ থাকার পরেও বৌয়ের বোনের সাথে পরকীয়া করতে লজ্জা করে না?? দিদি জানলে কি হবে জানো তোমার? হি হি হি।” এইসব বলে আমার চোদন খেতে খেতে রুক্মিণী দাঁত কেলাতে লাগলো।


আমি এবার রুক্মিণীকে বললাম, “তুমি চাইলে তোমার দিদির সামনেও আমি তোমায় চুদতে পারি খানকি মাগী। দরকার পড়লে দুই বোনকে একসাথে একবিছানায় ফেলে চুদবো আমি। তোমার মতো এতো সেক্সি সুন্দরী বেশ্যা মাগিকে না চুদে থাকা যায়?? নে সুন্দরী মাগী নে আমার ধোনের ঠাপ নে।” রুক্মিণী এবার আমার ধোনের ওপর খুব জোরে জোরে ওঠবস করতে করতে উফঃ আহঃ ওহঃ উমঃ আউচ এসব বলতে বলতে আমাকে দুহাতে জাপটে ধরে গুদের রস খসিয়ে দিলো।


আমি এবার রুক্মিণীকে বললাম, “হয়ে গেলো সব শেষ?? আমি কিন্তু লম্বা রেসের ঘোড়া। আমি সম্পূর্ণ তৃপ্তি না পেলে কিন্তু তোমায় ছাড়বো না।” রুক্মিণী আমায় বললো, “আমি তোমায় চুদতে দেবো না বলেছি জিজু? তোমার যত খুশি চোদো আমায়। আমার সব রস বের করে দাও আজ।” এবার আমি রুক্মিণীর গুদ থেকে আমার মোটা কালো ধোনটা খুলে নিলাম। দেখলাম আমার ধোনটা পুরো রুক্মিণীর গুদের রসে স্নান করে ফেলেছে। তারপর রুক্মিণীকে ঘুরিয়ে নিচে ফেলে দিলাম।


তারপর রুক্মিণীর পায়ের পাতা দুটো জোড়া করে তার মধ্যে ধোন ঢুকিয়ে কিছুক্ষন ওর পা দিয়ে আমি আমার ধোনটা খেঁচলাম। কিছুক্ষন এভাবে চালানোর পরেই আমি রুক্মিণীর ওপর আবার চড়ে উঠলাম। এবার রুক্মিণীর পা দুটো আমার কাঁধে নিয়ে ওর গুদের মুখে ধোন সেট করে জোরে একটা ঠাপ দিলাম। রুক্মিণী ওক করে একটা আওয়াজ করে উঠলো। রুক্মিণীর নরম থাই দুটো আমার দুহাতে চেপে ধরে ওর গুদে ক্রমাগত ঠাপ মেরেই গেলাম আমি। এভাবে চোদার ফলে রুক্মিণীর গুদটা পুরো চিরে ফেলতে লাগলাম আমি। রুক্মিণী শুধু উফঃ আহঃ উমঃ আর পারছিনা জিজু এসব বলতে লাগলো।


কিছুক্ষন এভাবে চলার পর আমি রুক্মিণীর ওপর শুয়ে পড়ে ওর ডাসা ডাসা মাই দুটো টিপতে টিপতে জোরে জোরে ঠাপাতে লাগলাম। আমি মিশনারি পোসে চুদে চলেছি রুক্মিণীকে। রুক্মিণীর গুদে আমার ৯ ইঞ্চির ধোন একবার ঢুকছে আবার পুরোটা বের করে ঠাপ দিয়ে রুক্মিণীর গুদের ভিতরে ঢুকিয়ে দিচ্ছি। রুক্মিণীর মাখনের মতো নরম মোলায়েম শরীরটার ওপর আমার ভারী শরীরটা বার বার আছড়ে পড়ছে আর আমি পুরো রুক্মিণীর নরম দেহের মধ্যে মিশে যাচ্ছি। রুক্মিণীকে আমি এবার দমাদম ঠাপ মারতে শুরু করলাম।


রুক্মিণী এবার আমায় বললো, “জিজু তুমি আমার দুবার রস বের করে দিয়েছো, এবার আমিও রস আবার রস বের করবো আর তুমিও সঙ্গে সঙ্গে আমার গুদের ভিতর বীর্যপাত করো সোনা।”


রুক্মিণীর মুখে, ঠোঁটে, গালে, নাকে আমার ধোনের চোদানো গন্ধে ভরে গেছে। এবার রুক্মিণীর একদম মুখের সামনে গিয়ে ওর ঠোঁটে, গালে কিস করতে করতে বললাম, “আর একটু সহ্য কর খানকি মাগী, হয়েই এসেছে আমার।”


আমি দেখলাম রুক্মিণীর সারা মুখে লিপস্টিক, কাজল, লাইনার, মাসকারা, আইশ্যাডো, ব্লাশার লেপ্টে আছে। রুক্মিণীর লম্বা সিল্কি চুলগুলো ওর মুখের ওপরে এলোমেলো হয়ে ছড়িয়ে রয়েছে। রুক্মিণীকে দেখে মনে হচ্ছিলো ওকে যেন আমি এতক্ষন ধরে ধর্ষণ করেছি। পুরো বিধ্বস্ত লাগছিলো ওকে। এবার আমি রুক্মিণীর ওপরে পুরো নিজের শরীরটাকে ঠেসে ধরে ওকে চুদতে শুরু করলাম। একেবারে হক হক ভকাত ভকাত সুর তুলে রুক্মিণীকে চুদে গেলাম। আমার বিচির বল দুটো রুক্মিণীর পাছায় বাড়ি খেয়ে ফচ ফচ, পকাৎ পকাৎ আওয়াজ হতে লাগলো।


সারা ঘর জুড়ে রুক্মিণীর শীৎকার, চোদানোর ফচ ফচ পকাৎ পকাৎ শব্দ আর চোদাচুদির গন্ধে ভরে উঠলো। আমি রুক্মিণীকে চুদতে চুদতে ওর ঠোঁটে, গালে, গলায় অসংখ্য লাভ বাইট দিলাম। এভাবে একটানা চোদন খাওয়ার পর রুক্মিণী আমাকে জড়িয়ে ধরে ওর গুদের রস খসালো। আমার ধোনটা আবার ওর গুদের রসে স্নান করে গেলো। এবার আমি রুক্মিণীকে চেপে জড়িয়ে ধরে ঘাপ ঘাপ ঠাপ মারা শুরু করলাম। এমন ঠাপাতে লাগলাম রুক্মিণীকে যে খাটটা খুব বাজে ভাবে দুলতে শুরু করলো, রুক্মিণীর হাতের কাঁচের চুরির ঝনঝন আওয়াজও হচ্ছিলো। টানা ত্রিশ মিনিট ধরে পজিশন চেঞ্জ করে করে বিভিন্ন স্টাইলে আমি রুক্মিণীকে চুদলাম।


এবার আমার অন্তিম মুহূর্ত ঘনিয়ে এলো। আমি এবার চরম মুহূর্তে রুক্মিণীকে বললাম, “সেক্সি বেশ্যা খানকি মাগী রুক্মিণী আমার এবার বীর্যপাত হবে, আমি তোমার গুদের ভিতর বীর্যপাত করে আমার বাচ্চার জন্ম দিতে চাই, আমি তোমাকে আমার বাচ্চার মা বানাতে চাই রুক্মিণী।”


রুক্মিণীও আমায় বললো, “হ্যাঁ জিজু আমিও তোমার বাচ্চা আমার গর্ভে ধারণ করতে চাই। শুধু দিদি নয় আমিও তোমার বাচ্চা আমার গর্ভে ধারণ করবো। আমার বাচ্চার বাবাও তুমিই হবে জিজু, আমার পেট করে দাও, ফেলো তোমার বীর্য আমার গুদের ভিতরে।”


রুক্মিণীর মুখে এসব কথা শুনে আমি আর নিজেকে ঠিক রাখতে পারলাম না। দাঁত মুখ খিঁচিয়ে রুক্মিণীকে বললাম, “নাও সুন্দরী রুক্মিণী নাও, আমার বীর্য নাও আমার বেরোবে, আমার বেরোবে উফফফফ আহ্হ্হঃ উমহহ্হঃ ওঃহহহ ইয়াআআ বলে আমার কালো আখাম্বা ধোনটা রুক্মিণীর একদম জরায়ুর মুখেতে ঠেসে ধরলাম আর সাদা ঘন থকথকে আঠালো গরম বীর্যগুলো ফেলতে শুরু করলাম রুক্মিণীর গুদের ভিতর।


রুক্মিণীর জরায়ুতে ছিটকে ছিটকে পড়তে শুরু করলো আমার বীর্যগুলো। উফঃ সেকি সুখ। টানা দুই মিনিট ধরে রুক্মিণীর গুদে বীর্যপাত করলাম আমি। রুক্মিণীর গুদ ভর্তি হয়ে গেলো আমার ঘন বীর্যে। আমার বীর্য আর রুক্মিণীর গুদের রস উপচে পড়লো বিছানার চাদরে। রুক্মিণীর গুদ আমার বীর্যে ভরে গেছে দেখে আমি রুক্মিণীর গুদ থেকে ধোনটা বের করে ওর পেটে, নাভির ফুটোয় কিছুটা বীর্য ছিটিয়ে ফেলে তবেই শান্ত হলাম। বীর্যপাত শেষ করে আমি রুক্মিণীর বুকে মুখ গুঁজে শুয়ে পড়লাম। পরস্পরকে জড়িয়ে একঘন্টা শান্তির ঘুম ঘুমালাম আমরা।
