---
title: "শালীকে জোর করে চুদা"
author: "Anonymous"
publishedDate: "17/08/2022"
category: "গ্রুপসেক্স"
tags: ["গ্রুপসেক্স", "রেপ চটি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/15/971_Indian.jpg"
excerpt: "বিয়ে বাড়ীর হৈ চৈ আমার সব সময় ভাল লাগত, আত্বীয় স্বজনের সব বিয়েতে মেহেন্দি রাতে আমি উপস্থিত ছিলাম এমন কি অনাত্বীয় হলেও নিকতবর্তী অনেকে তাদের বিয়েতে শোভা বর্ধন করার জন্য আমাকে নিম্নত্রন করে। নিম্ন..."
---

বিয়ে বাড়ীর হৈ চৈ আমার সব সময় ভাল লাগত, আত্বীয় স্বজনের সব বিয়েতে মেহেন্দি রাতে আমি উপস্থিত ছিলাম এমন কি অনাত্বীয় হলেও নিকতবর্তী অনেকে তাদের বিয়েতে শোভা বর্ধন করার জন্য আমাকে নিম্নত্রন করে। নিম্নত্রন পেয়েছি অথচ আমি যাই নি এমন বিয়ের নাম বলা আমার পক্ষে দুসাধ্য। পরিবারের অন্য কেউ না গেলেও আমি হাজির,অবশ্য পরিবারের কেউ কেউ না করলেও আমার বায়নার শেষ পর্যন্ত হার মানতে বাধ্য হত। বিয়ের মেহেধী রাতে আমি পাকা শিল্পী না হলেও দু একটি গান গাইতাম, খুব ভাল নাচুনী না হলেও আমি নাচতাম। দর্শকরা আমার নাচ খুব পছন্দ করত। আমার নাচ ফাক্টর না আসলে ফাক্টর হচ্ছে আমার শরীর, আমার পাছা, আমার দুধগুলো, আমি যখন নাচাতাম সবাই আমার পাছা ও দুধের দিকে খাব খাব করে লোলভ চাহনীতে এক দৃষ্টিতে তাকিয়ে থাকত। কেউ কেউ বলত মাইরি পান্না এমন এক নাচ দেখালি না মনে হচ্ছিল ……বলেই থেমে যেত, আমি বুঝতাম পরের কথাগুলো কি হতে পারে, তবুও বলতাম কি মনে হছিল, আবার কেউ কেউ শুধু প্রশংশা করেই জিব চেটেই ক্ষান্ত হত।
তাদের এই মন্তব্য ও জিব চাটা আমার মনে দারুন উতসাহ যোগাত, মনে মনে অহংকার বোধ করতাম। মেয়ে হয়েছি স্বার্থক, দেহের আগুনে সবাইকে পুড়ে মারব। অনেকে যে আমার দুর্নাম রটাত না তানা ,আমি সেগুলোকে পাত্তা দিতাম না মোটেই।গার্জিয়ান দেরকে কেউ বললে তারা বলত, আরে ছেলে মানুষ তাই করে আরকি, বয়স বাড়লে ঠিক হয়ে যাবে। সেদিন মুখের উপরে আমার এক আত্বীয়া বলেই ফেলল, বিয়ে ক্লাসে পড়ে এখনো ছেলে মানুষ আছে নাকি? মা জবাবে বলল, বিয়ে না হওয়া পর্যন্ত সব ছেলে মেয়ে ছেলেমানুষই থাকে, তুমি এত টাং টাং করনাত বলে অভিযোগকারিনীকে একটা ধমক দিল। মহিলাটি চুপসে যেতে যেতে যাক বাবা আমি বলে কি লাভ? তোদের মাল তোরা সামলা। একদিন দেখবি এই পানা মেয়েটা কি হয়?
আমার আত্বীয়ার বিয়ে, আমরা মেয়ে পক্ষ হতে বরের বাড়ি যাব হলুদ নিয়ে, দুজন পুরুষ আর আটজন মহিলা একটা গাড়ি নিয়ে গেলাম বরের বাড়ীতে, গায়ে হলুদের জন্য তারাও বেশ আয়োজন করেছে,সামিয়ানা ,লাইটিং ,ষ্টেজ এবং পর্যাপ্ত চেয়ারের ব্যাবস্থাত আছেই, আমাদেরকে বরের এক চোট ভাই রিসিভ করল,আপ্যায়নাদির শেষে আমরা সবাই বরের গায়ে হলুদের উদবোধন করলেম, তারপর শুরু হল গান আর নাচ,বর পক্ষের লোকজন শহর থেকে গান গাওয়ার জন্য কয়েকজন ক্ষুদে পেশাদার গায়ক এবং ডেন্সার ভাড়া করে এনেছে,তাদের গান আর নাচে সারা গ্রাম উত্তাল,মনে হচ্ছে বিয়া বাড়ী নয় যেন, একটা গ্রাম্য নাটকের আসর। আমার ওইখানে গান বা নাচার তেমন আগ্রহ ছিলনা, আমার পক্ষের কয়েকজন গো ধরল, বরের ইমিডেয়েট ছোট ভাই সে বলল,”শালী (বেয়াইন)আমি আপনার সংগীদের নিকট শুনলাম আপনি ভাল গান এবং ভাল নাচেন, আজকে আমাদের একটু দেখাবেন প্লীজ” শেষ পর্যন্ত সবার অনুরোধে আমি গাইলাম এবং নাচলাম।
bangla choti 
পর্ন ছবির নায়িকা
অনুশঠান শেষ হলে আমাদের বিদায়ের প্রাক্কালে সমাপনি আপ্যায়নে সবাই গোল হয়ে বসলাম,বরের ছোট ভাই এবং তার বন্ধু বান্ধব অনেকে আমাদের ঘিরে বসল, বেয়াইয়ের এক বন্ধু বলে উঠল, হাই বেয়াইন যে নাচটা না দেখালেন আর যে দাবনাটা দেখালেন আমার মন চাইছিল তখনি আপনাকে জড়িয়ে ধরে কিছু একটা করি,এত লোকের সামনে তার এমন একটা কথায় আমি বিব্রত বোধ করলাম, কিন্তু বিব্রত ভাবটা দেপিসিম না, বরং হা হা হা করে অট্ট হাসিতে নিজের বিব্রতভাবটাকে লুকিয়ে বললাম আপনি ত বেশ রসিক মানুষ, অকপটে নিজের মনের একান্ত বাসনা লজ্জা না করে বলে দিতে পারেন, আমি এমন লোককে খুব পছন্দ করি। আমার কথায় সে ও অন্যান্য তালত ভায়েরা বেশ উতসাহ বোধ করল,বরের ছোট ভাই বলেই ফেলল, শালী আপনার বক্ষ দোলানী আমার বেশ দারুন লেগেছে গো,তার সাথে সাথে পাছাটা না যেভাবে মেরেছেন কি যে বলব, আমার ভাষা নেই।
আপনারাত বেশ লেসু, আমাদের পাছা আর বক্ষ দেখে দেখে আপনারা শুধু খুধার্ত কুকুরের মত লালা ফেলতে থাকবেন আর দুহাতে সে লালা মুছে আবার আপনাদের পরনের কাপড়ে লাগাবেন,কিন্তু আমাদের গায়ের কাছে ঠেকতে পারবেন না বেয়াই সাহেবারা, বুঝলেন, আমি বললাম। আমার কথায় তাদের চেহার দেখে বুঝলাম আতে বেশ ঘা লেগেছে, পাশের একজন বলল, একজনকে ত কাল নিয়ে আসছি আর পরশু
 থেকে তাকে কি করা হবে তা অবশ্য জানেন, আপনাকে কিন্ত আনবনা, ভয় করবেন না। আমি রাগত স্বরে বললাম , আমাকে আনার এখানে কারো মুরদ নেই। সেদিনের আলাপ চারীতা আর ঠাট্টা শেষে আমরা বিদায় নিলাম, আসার সময় বরের ছোট ভাই আমাকে বিশেষ ভাবে আমন্ত্রন জানাল বৌভাতে আসার জন্য, আমিও আসার প্রতিশ্রুতি দিয়ে আজকের স্মস্ত কথার কিছু যাতে মনে না করে সেই জন্য ক্ষমা চেয়ে নিলাম, তারা অনুরুপ ক্ষমা চেয়ে আমাদেরকে বিদায় জানাল।
আমাদের সামাজিক নিয়ম অনুযায়ী বিয়ের পরে দিন বরের বাড়ীতে বৌভাতের অনুষ্ঠানে কনে পক্ষ হতে নারী পুরুষ ষাট বা সত্তুর জন বা উভয় পক্ষের আলোচনা অনুযায়ী নির্ধারিত সংখ্যক মানুষ বরের বাড়ীতে যায়। সে মতে পরের দিন আমরা অনেকে গেলাম, আমরা বারোটা নাগাদ সবাই পৌছলাম, দুইটা নাগাদ আমাদের খাওয়া দাওয়া শেষ হল, আমরা যাবার সময় কনেকে নিয়ে যাব, তাই বিভিন্ন অনুষ্ঠানাদি এখনো বাকি, যেতে যে সন্ধ্যা হবে সেব্যাপারে আমরা নিশ্চিত। বরের ছোট ভাই এসে বলল, শালী চল বাড়ীর পশ্চিমে সাগর হতে ঘুরে আসি আপনাদের যেতে সন্ধ্যা হবে,ততক্ষনে বেড়ানো যাবে। বললাম কতদুর? বলল, আধা মেইল মাত্র বেশীক্ষন লাগবেনা, বললাম কে কে যাবে? বলল আপনার সাথে কাকে নিবেন নিয়ে নেন, আমরা চার পাচজন যাব, আপনাকে পাহারা দিতে ত চার পাচজন দরকার আছে। আমাই শুধু মাত্র আমার বোন রোজীকে নিলাম, তারা চার জন, আমরা দুজন, হাটতে লাগলাম, বেশীক্ষন নয় মাত্র বিশ মিনিটে আমরা পৌছে গেলাম সাগর পাড়ে, হাটতে হাটতে চরের গহীন বনে ঢুকে গেলাম কখন জানিনা, ভয়ও তেমন লাগছেনা, কারন তারা চারজন আমরা দুজন এখানে খারাপ কিছু ঘটার সম্ভবনা বুঝতে পারলাম না, বনের ভিতর কিছুক্ষন হাটার পর,কিভাবে কে জানে আমরা দুভাগে ভাগ হয়ে গেলাম,বরের ভাই অন্য একজন এবং আমি, এক ভাগ হয়ে একদিকে চলে গেলাম, রোজী ও বাকী দুজন অন্য ভাগে বিভক্ত হয়ে অন্য দিকে চলে গেল। কিছুদুর পর হাটার পর আমার রোজির কথা মনে পরল, আমি তাদের কে খুজতে লাগলাম, বরের ভাই বলল, তারা হারাবেনা, চল আমরা হাটতে থাকি। আমি তেমন কিচু ভাবলাম না হাটতে থাকলাম,
এত সুন্দর নামটা আপনার কি দিয়েছে? সেটাই বলছিলাম,
কেউ না মা বাবা।আলাপে আলাপে আমরা হাটছি, কিছুদুর এগিয়ে যাবার পর, বেয়েইয়ের বন্ধু বলল,জিত আমার খুব প্রসাবের বেগ হয়েছে, দাড়া প্রসাব করে নিই,কিরে বিমল আমারইত খুব প্রসাবের বেগ আছে তাহলে আমিও করে নিই, বলে আমার মাত্র দুহাত দূরে দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে প্রসাব করতে লাগল, আমি লজ্জায় সরে যেতে চাইলাম, কিন্তু তারা দুজন আমার দিকে ফিরে গেল, বলল আরে কোথায় যান, দূরে যাবেন না, শেয়ালে ধরবে যে, আমি ভয় পেয়ে গেলাম, দাঁড়িয়ে গেলাম,তাদের দুজনের বাড়া স্পষ্ট দেখলাম, আমার গা ঘিন ঘিন করছে, বললাম চলেন চলে যাই, রোজীদের কে ডেকে নেন, সকলে চলে গেলে আবার বিপদ হবে।তাদের প্রসাব শেষ হলে জিত দাঁড়িয়েই রইল,বিমল নামের লোকটি আমার কাছে এস বলল চল আমরা সামনে যায়, বললাম আর সামনে যাবনা বাড়ী চলে যাব, বলল বাড়ীত যাব এখানে তোমাকে সংসার পাতব নাকি? বললাম কি ফালতু কথা বলেন?
bangla choti 
সেক্সে ভরপুর ভাবী ধর্ষন করলো ভোদার জ্বালায়
 বিমল সাথে সাথে আমার পিছন দিক হতে বগলের নিচে হাত দিয়ে দুধ খামচে ধরে জড়িয়ে ধরল,এই কি করছেন করছেন বলে তার দুহাতকে দুধ থেকে ছাড়াতে চাইলাম পারলাম না, চিতকার দিয়ে জিত ভাইকে ডাকলাম, জিত দৌড়ে এসে আমাদের সামনে দাড়াল,মুচকি মুচকি হেসে জিত আমার মাথার দুপাশে চেপে ধরে আমার মাংশল গালে চুমু দিতে শুরু করল, আমি জোরে চিতকার করে রোজিকে ডাকলাম, জিত বলল, রোজিকে ডেকে লাভ কি?
রোজীর সোনায় এতক্ষনে ঠাপের বন্যা বইছে,
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
