---
title: "শিক্ষিত শ্বশুর আর যুবতি ভদ্র বৌমা – শেষ পর্ব"
author: "Anonymous"
publishedDate: "27/02/2022"
category: "অফিস"
tags: ["ইরোটিক চটি", "গৃহবধূ", "গ্রুপসেক্স", "চটি উপন্যাস", "পরকীয়া", "বান্ধবী", "যুবতী", "সেরা চটি"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/21/527_verandah.jpg"
excerpt: "প্রফেসর ব্যানার্জির খালি ফ্লাটে আলোকিত বেডরুমে আমার শ্বশুর, যিনি একজন স্বনামধন্য কলেজের প্রিন্সিপাল আমার পা’দুটো উনার কাধে তুলে দু’হাতে আমার স্তনদুটি খামচে ধরে গদাম গদাম করে আমাকে চুদে চলছেন। প্রথম পর..."
---

প্রফেসর ব্যানার্জির খালি ফ্লাটে আলোকিত বেডরুমে আমার শ্বশুর, যিনি একজন স্বনামধন্য কলেজের প্রিন্সিপাল আমার পা’দুটো উনার কাধে তুলে দু’হাতে আমার স্তনদুটি খামচে ধরে গদাম গদাম করে আমাকে চুদে চলছেন।
প্রথম পর্ব
 দেয়ালে ঝুলানো বড় কিং সাইজ আয়নাতে স্পষ্ট দেখা যাচ্ছে কিভাবে উনার দন্ডটি আমার যোনিদ্বারে প্রবেশ করছে। পাশের দেয়ালে ঝুলানো এল.ই.ডি টিভিতে চলছে অস্লিল পর্ণমুভি। যেখানে ইতিমধ্যে বিশালদেহী কালো লোকটি সাদা চামড়ার কচি মেয়েটাকে চিত করে শুইয়ে পাদু’টো কাধে তুলে করতে শুরু করেছে। মেয়েটার আহহ উহহ শিতকারে সাড়া ঘর ভড়ে গেল। সেইদৃশ্য দেখে শ্বশুর মশাইও যেন আরো জংলি হয়ে উঠেছেন। উনার ঠাপানোর গতি আরো বেড়ে গেল। দুহাতে আমার স্তনদুটি জোরে জোরে মর্দন করতে করতে আমাকে চুদতে লাগলেন। মনে হচ্ছিল যেন আমার যোনিদ্বার ফেটে যাবে, স্তনদুটি ভর্তা হয়ে যাবে। আমি, “আহহহ বাবা প্লিজ আস্তে লাগছে, আহহহ মাগো।”শ্বশুর,”একটু সহ্য করো সোনা। এই প্রথম আসল পুরুষের স্বাধ নিচ্ছো, একটু কষ্ট তো হবেই। কষ্ট না সইলে চরমসুখ লাভ করবে কি করে?” বলে আরো জোরে জোরে চুদতে লাগলেন আমায়। আমার যোনিদ্বার গরম হয়ে উঠেছে, ভেতরে মনে হয় কে যেন আগুন ধরিয়ে দিয়েছে, তেমনি কামরসে শিক্তও হয়ে উঠেছে।আমি,”বাবা প্লিজ এত জোরে করবেন না উহহহহ আহহহ মাগো ও ও”শ্বশুর,”উফফ চম্পা তোমাকে একদম পর্ণ মুভির নায়িকাদের মত লাগছে। তোমার শিতকারে আমি পাগল হয়ে যাচ্ছি সোনা। উফফফ তোমার নামটা যেমন সেক্সি তেমনি তোমার দেহ। আমার চম্পা, সেক্সি চম্পা” বলে জোড়ে জোড়ে ঠাপাতে লাগলেন।
Bangla choti 
কাকিমার দুধে তেলমালিশ
চোদাচুদির পরকিয়া কেচ্ছা
দিনের বেলা ঘরের উজ্জ্বল আলোতে সুন্দরী অল্পবয়সী পুত্রবধূকে একা নগ্ন পেয়ে পাদুটো কাধে তুলে পাগলের মত ঠাপিয়ে যাচ্ছেন আমার শিক্ষিত শ্বশুর। প্রতিটি ঠাপে আছড়ে পড়ছে উনার বিশাল দেহের মধ্যভাগ আমার কোমল যোনিদ্বারের উপর।যোনির মধ্যে প্রকান্ড এক লিঙ্গ এর এমন দ্রুত সঞ্চালনে আমার রাগ্মচোনের সময় হয়ে এল। আমি, “বাবা আহহহ আহহ আহহহ করে দিনের আলোতে প্রথমবার শ্বশুরের কাছে রাগ্মোচন করে নেতিয়ে পড়লাম।শ্বশুর মুচকি হেসে,” কি চম্পা সোনা বলেছিলাম না তোমারও ভালো লাগবে। কিন্তু এত তাড়াতাড়ি জল খসাবে তা ভাবিনি। ঠিক আছে এখন আমারটা বের করছি।” বলেই আবার ঠাপাতে শুরু করলেন। সদ্য রাগ্মোচোনের পর যোনিপথে লিঙ্গ এর এমন ঠাপানিতে জ্বলেপুরে যাচ্ছিল আমার যোনি। আমি আহহ আহহ উহহ করেই যাচ্ছি। বাবা প্রায় আরো ৫ মিনিট এভাবে তাড়িয়ে তাড়িয়ে চুদে আমার ভেতর তার সমস্ত রস ঢেলে দিলেন, একবার জিজ্ঞেস করার প্রয়োজনও মনে করলেন না এখন সেফ পিরিয়ড কি না। বীর্যখলনের পর লিঙ্গটাকে যোনির ভেতরে রেখেই সমস্ত শরীরের ভাড় আমার উপর ছেড়ে উনি শুয়ে রইলেন। আমার পাদু’টো তখনো উনার কাধে। আমি ভদ্র গৃহবধু, দু-সন্তানের জননী, কলেজের শিক্ষক বিশালদেহী শ্বশুরকে বুকে নিয়ে পুরো শরীর কোমর থেকে ভাজ করে শুয়ে শুয়ে হাপাচ্ছি সস্তা মাগীর মত।দু’মিনিট পর শ্বশুরকে ঠেলে উঠানোর চেষ্টা করলাম। শ্বশুর,” কি হল?” আমি,”উঠুন কষ্ট হচ্ছে।” শ্বশুর উঠে পাশে শুয়ে পড়লেন। পচ করে শব্দ করে লিঙ্গটা যোনি থেকে বের হয়ে গেল। বের হবার সাথে সাথে যোনি থেকে কিছুটা রস বেড়িয়ে এল। আমি নগ্ন অবস্থায় এটাচড বাথরুমে ঢুকলাম নিজেকে পরিষ্কার করতে। স্তনদুটি লাল হয়ে উঠেছে রাক্ষুসে মর্দনের ফলে, ব্যাথাও করছিল। বাথরুম থেকে বের হয়ে বেড এ বসলাম, ব্রাটা পড়তে যাবো শ্বশুর হাত চেপে ধরলেন, কি হল? স্বাভাবিকভাবে আবার জিজ্ঞেস করলেন। আমি,” বাড়ি যেতে হবে না?”শ্বশুর,” আজ আমরা বাড়ি যাচ্ছি না। আজ আমরা এখানেই থাকবো। আজ সারাদিন তুমি আমার সেবা করবে আর আমি তোমার যৌবনের সুধা পান করবো।”
আমি, “মানে কি?”শ্বশুর,” মানে সহজ। তুমি চাও এই ঘটনার দ্রুত সমাপ্তি ঘটুক? তাই যদি হয় তাহলে আজকের দিনটা তোমাকে আমার সঙ্গিনী হয়ে থাকতে হবে, আমার প্রেমিকা আর বউ হয়ে আমাকে আদর করবে আজকের দিনটা। তাহলে এরপর আর কোনদিন আমি তোমাকে বিরক্ত করবো না।”আমি ‘থ’ হয়ে গেলাম শ্বশুরের কথা শুনে। বলে কি বুড়ো, আমি উনার ছেলের বউ তাকে বলছে বউ হয়ে আদর করতে। একজন শিক্ষিত মানুষের চিন্তা এতটা খারাপ হতে পারে ভাবতেই পারছি না।শ্বশুর,”কি এত ভাবছো? তোমার কাছে কোন বিকল্প নেই। তুমি চাও আর নাই চাও আজ তোমাকে সারাদিন আমি চুদবো। চুদে চুদে গর্ভবতী করবো তোমাকে আজ।” বলেই হা হা করে হেসে উঠলেন।আমি,” ছিঃ বাবা, আপনি এত নোংরা। “শ্বশুর,”নোংরা বল আর যাই বল তোমার সামনে আজ এই আমি।” বলে নিজের উদ্ধৃত লিঙ্গটাকে নাড়িয়ে নাড়িয়ে দেখাতে লাগলেন।আমি,” ছিঃ, একটু থেমে আবার বললাম,”বাসার সবাই কি বলবে?”শ্বশুর,” সেটা আমার উপর ছেড়ে দাও।” বলেই এক হেচকাটানে আমাকে নিজের বুকের উপর ফেললেন। একহাতে আমাকে নিজের বুকের মধ্যে চেপে ধরে অন্য হাতে সাইড টেবিল থেকে মোবাইলটা নিয়ে ফোন দিলেন শ্বাশুড়িকে।ওপাশে ফোনে হ্যালো বলার সাথে সাথে শ্বশুর,” হ্যালো মিনু, কি করছো সোনা? তোমাকে খুব মিস করছি। খুব ঠাটিয়ে আছে জান? ইচ্ছে করছে এখনি বাড়ি এসে তোমাকে চুদে দেই।” শ্বাশুড়ি,” ইসসস কি যে বলেন না আপনি, মুখে কিছু আটকায় না আপনার অসভ্য।” মোবাইলের ভলিউম বাড়ানো তাই ওপাশে শ্বাশুড়ির প্রতিউত্তর শুনতে খুব একটা সমস্যা হল না।শ্বশুর হা হা করে হেসে বললেন,”শোন প্রাইভেট কলেজ প্রিন্সিপালদের একটি মিটিং এ যোগদান করতে হঠাত করেই আসতে হলো দিল্লিতে। চম্পাকেও সাথে করে নিয়ে এসেছি, ওর প্রমোশনে কাজে দিবে। আজ রাতটা  হয়তো এখানেই কোনো হোটেলে থেকে যেতে হবে।সুমনকে (সুমন আমার স্বামী) জানিয়ে দিও। আর হা কাল এসে তোমাকে রামঠাপ দিব মনে রেখ।” বলে আবার হাসতে লাগলেন। শ্বাশুড়ি, ” ধ্যাত শুধু অসভ্যতা।” ফোন কেটে গেল।শ্বশুর আমার দিকে তাকিয়ে,” দেখলে বাড়ির সমস্যা সমাধান।” বলেই আমাকে উনার পাশে শুইয়ে আচমকা আমার ঠোটে কিস করতে শুরু করলেন একেবারে যাকে বলে ফ্রেঞ্চ কিস। আমি ঘটনাটি হজম করার আগেই উনি আমাকে পাগলের মত ফ্রেঞ্চ করতে লাগলেন ঠিক যেন আমি উনার প্রেমিকা। আমকে এমনভাবে চেপে ধরেছিলেন যা আমার বাধা দেবার মত অবস্থা ছিলো ন, কিস এর জবাব দেয়া ছাড়া আর কোন উপায় রইলো না আমার। উনার দীর্ঘ লিঙ্গটা আমার কোমল পেটে খোচা মারছিল তখন। ৫ মিনিট এভাবে পাগলের মত ফ্রেঞ্চ কিস করার পর আমাকে ছাড়লেন। আমার দিকে তাকিয়ে, “উফফফ চম্পা তুমি যে কি জিনিস তা তুমি নিজেও জানো না। আজ সাড়া দিন রাত আমি তোমাকে মন ভরে আদর করবো।”আমি,” বাবা প্লিজ ছাড়ুন।”শ্বশুর,” হা যাও দেখ ফ্রিজে খাবার কি আছে। কিছু খাবার ব্যবস্থা কর।”আমি,”আমি কি এভাবেই থাকবো? নিজের শরীরের দিকে ইসারা করে জিজ্ঞেস করলাম।
Bangla choti 
কলেজ সেশনে ব্ল্যাকমেল করে চোদা
টিউশান মাস্টারের ঢ্যামনামি ছাত্রী আর চাচীর সাথে
শ্বশুর মুচকি হেসে সাইড টেবিল এর ড্রয়ার থেকে একটা প্যাকেট বের করে দিয়ে বললেন,” না এটা পড়ে নাও।”আমি প্যাকেটটা খুলে দেখলাম একটা কালো রঙ্গের বিকিনি যা বিদেশি সিবিচে মেয়েরা পড়ে। আমি অবাক হয়ে উনার দিকে তাকাতেই উনি বললেন,” তুমি লেংটা থাকতে চাইলে থাকতে পারো। কিন্তু যদি আজ সাড়াদিন যদি কিছু পড়তেই হয় তাহলে এই বিকিনি। বিকিনি পড়া কোনো ভারতীয় নারী আমি সামনাসামনি দেখিনি, আজ দেখবো।”আমি পুরোপুরি বুঝতে পারছি আজ আমার ছাড়া পাবার কোন সম্ভাবনা নেই। আজ উনি যা চাইছেন তা আদায় করেই ছাড়বেন। একদিনের ত্যাগ স্বীকারে যদি এইসবের সমাপ্তি ঘটে তাহলে আমিও বেচে যাই। এই যৌন উত্তেজক কর্মকাণ্ড যে আমারও ভালো লাগছে না তেমনটা নয়।  কিন্তু নিজের শ্বশুরের সঙ্গে হবে সেটা মানতে পারছি না। সব দ্বিধাদন্ধ ভুলে বিকিনিটা পড়ে নিলাম ঠিক যেমনটি বিদেশি মেয়েরা পড়ে। বিকিনির ফিতে গুলো যখন কোমরের নিচে বাধছিলাম বাবা ডেব ডেব করে তাকিয়ে ছিলেন। নগ্ন থাকার চেয়ে এই অবস্থায় আরো বেশি লজ্জা লাগছিল তখন। বিকিনি পড়ে দেয়ালের আয়নার দিকে তাকাতেই থমকে গেলাম। নিজের এইরূপ দেখে নিজেই হতবাক হয়ে গেলাম। একজন আদর্শ গৃহিণী দু-সন্তানের মা হবার পরও এমন হট হতে পারে আজ এই পরিস্থিতিতে না পড়লে আমি জানতেই পারতাম না।শ্বশুর উঠে এসে পেছন থেকে আমাকে জড়িয়ে ধরে,”উফফফ চম্পা,  ইউ আর সো হট। আজ সাড়াদিন তুমি আমার প্রেমিকা আমার বউ” বলেই দুহাতে আমার কোমরটা খামচে ধরলেন। শুরু হল বাবার দুষ্টামি আবার।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
