---
title: "শিকার"
author: "Anonymous"
publishedDate: "09/03/2025"
category: "রেপ চটি"
tags: ["গৃহবধূ", "গ্রুপসেক্স", "পরকীয়া"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/19/607_khushi_mouth.jpg"
excerpt: "এই ঘটনা টা একটু অন্য ধরনের। তা যেহেতু ঘটনার নাম “শিকার”, তাই এখানে শিকার আর শিকারি দুই আছে। শিকার হচ্ছে বা বলা ভাল হয়েছিল মধ্যবিত্ত ভদ্র বাঙালি ঘরের চার গৃহবধূ আর শিকারি ছিল কিছু বেশ্যা খানার দালাল,..."
---

এই ঘটনা টা একটু অন্য ধরনের। তা যেহেতু ঘটনার নাম “শিকার”, তাই এখানে শিকার আর শিকারি দুই আছে।
শিকার হচ্ছে বা বলা ভাল হয়েছিল মধ্যবিত্ত ভদ্র বাঙালি ঘরের চার গৃহবধূ আর শিকারি ছিল কিছু বেশ্যা খানার দালাল, যারা বেশ্যা খানাতে মেয়ে জোগান দেয়, আর বেশ্যা খানার মালিক।
এই কাহিনি তে আমি ছিলাম মধ্যস্থতাকারী।
কারন সেই চারটি মেয়ের মধ্যে একজন ছিল আমার প্রথম বউ কাকলি আর বাকি তিন জন তনুস্রী, পিয়ালি আর মনিসা ওর বান্ধবি।
যাইহোক, এটা প্রায় বছর পাঁচেক আগেকার ঘটনা।
আমি তখন কলকাতার এক construction company তে চাকুরি করি। মালিক এর ছেলে আমার বয়সি হওয়াতে, আমার সাথে ভাল বন্ধুর সম্পর্ক।
ওর নাম রূপক। তা রূপক আর আমার মধ্যে মিল হল, আমরা দুজনেই ছিলাম চোদোন বাজ। সোনাগাছি তে প্রায় যেতাম, পরে বেশি টাকা দিয়ে হোটেল এ মেয়ে নিয়ে ছুদতাম।
আর এই অভ্যাস প্রথম বিয়ের পরেও ছিল।
যাই হোক, এই সব করতে গিয়ে একদিন রূপক জানাল, বাজারে সে প্রচুর ধার করে ফেলেছে, টাকা শোধ না করতে পারলে সে জেলে যেতে পারে আর সে যদি জেলে যায়, তাহলে আমিও খুব বাজে ভাবে ফাঁসবো।
সেটা আমিও জানতাম, কারন রূপক বড়লোকের ছেলে, সে ঠিক জেল থেকে ছাড়া পাবে কিন্তু আমি কি করব।
রূপক বলল বাজারে প্রায় ১০ লাখ টাকা ধার করে ফেলেছে। ওর বাবা জানলে খুব অসুবিধা আর সাথে আমার চাকুরি ও থাকবে না।
আমি পরলাম মহা বিপদে, সবে ১ বছর হল বিয়ে করেছি, কি করে অত টাকা জোগাড় করব।
ভয়ে ৪ দিন অফিস গেলাম না। বউকে বললাম শরীর খারাপ।
ভয় পেয়ে রূপক এর ফোন ধরছি না।
চার দিনের দিন বিকালে রূপক সটান আমার বাড়ি তে হাজির।
কাকলি কে বলল “বউদি অনি র কি হয়েছে, অফিস যাচ্ছে না, কোন খবর নেই”
কাকলি হেসে বলল “আপনার বন্ধু কে জিজ্ঞেস করুন”।
আমরা বসার ঘরে কথা বলছিলাম, কাকলি আমদের চা করে দিয়ে বলল “আমি একটু বেরব, পিয়ালি রা তিন জন আসছে”
বলতে বলতে পিয়ালি, মনিসা আর তনুস্রী এসে হাজির, ওরা চার জনে বেরিয়ে গেল।
এরপরে রূপক বলল “ঘরে লুকিয়ে কি করবে, টাকা ত যোগার করতে হবে, না হলে জেলে থাকবে”
আমি মহা চিন্তায় পরে গেলাম। এত গুলো টাকা কি করে যোগার করব।
পরের দিন অফিস গেলাম, রুপক কেও দেখলাম আমার মতন অবস্থা।
পরের দুই দিন দুজনেই খুব চিন্তা করলাম, টাকার কোন সুরাহা হল না।
সেই দিন রাতে রূপক ফোন করে বলল ” অনি টাকার ব্যবস্থা হয়ে যাবে, কাল বলব। আর হ্যাঁ বউদির কত বয়স”
আমি বললাম “টাকার সাথে কাকলির বয়স এর কি সম্পরক”
তাতে রূপক বলল “আগে কাকলির বয়স বল, কাল সবটা বলব”
আমি রূপক কে কাকলির বয়স বললাম “২৫ বছর”।
পরদিন অফিস গেলে রূপক দুপুর বেলা সোনাগাছির একটা হোটেল এ নিয়ে গেল।
আমি তখন সোনাগাছির মজার থেকে টাকার চিন্তা করতে পাগল।
রূপক বলল “অনি চিন্তা কর না, টাকা যোগার হবে, শুধু তোমার হেল্প লাগবে”।
হোটেল এর একতা কেবিন নিয়ে ছিলাম, কিছুক্ষণ পরে একতা লোক এল। লোক টাকে আগে বার দুই রূপক এর সাথে দেখেছিলাম। সাজিদ ভাই, মেয়ে র কারবার করে। আমি ভাবলাম এই লোক টা কেন, আমি রূপক এর দিকে তাকাতে ও বলল “সাজিদ ভাই কে জানো ত, ওই আমাদের প্রব্লেম থেকে বাঁচাতে পারবে”।
সাজিদ ভাই উল্টো দিকে বসে আমাদের সাথে হাত মেলানর পরে বলল “দেখ, তোমার বন্ধু আমাকে তোমাদের প্রব্লেম বলেছে, আমি হেল্প করতে পারি, কিন্তু তার জন্য কি করতে হবে আমি রুপক কে বলেছি”
বলে রূপক এর দিকে তাকিয়ে বলল “দোস্ত বল প্ল্যান টা”।
রূপক আমাকে বলল “সাজিদ ভাই টাকা দেবে, কিন্তু তার জন্য ভাই কে মেয়ে সাপ্লাই করতে হবে”।
আমি আকাশ থেকে পরলাম, রূপক কে বললাম “সালা মেয়ে কি করে পাব”, বলে উঠতে যেতে ও আমার হাত ধরে বসিয়ে বলল “কাকলি কে দিয়ে দাওসাথে ওর একটা বান্ধবি, হয়ে যাবে”।
আমি চমকে গেলাম, সালা বলে কি, নিজের বউ কে বেশ্যা দালাল এর হাতে বিক্রি করব।
রূপক আমার মনের কথা বুঝে বলল ” কদিন চিন্তা কর, করে বলবে”।
আমি চলে এলাম, দুই দিন খুব দোটানায় ছিলাম, কি করব টাকা না বউ।
অবশেষে টাকা ই জিতল।
আমি র রূপক আবার সাজিদ ভাই এর সাথে দেখা করলাম।
সাজিদ ভাই আমাদের দিকে তাকিয়ে একটু হেঁসে বলল “কি ঠিক করলে?”
আমি বললাম “দাদা আপনি টাকা দিয়ে বাঁচান,খুব বিপদে পরেছি”।
সাজিদ আমাদের একটু ওয়েট করতে বলে বেড়িয়ে গেল।
কিছুক্ষণ পরে এক মাঝ বয়েসি লোক আর একজন মহিলা কে নিয়ে এল।
পরিচয় করিয়ে দিল আমিনুল রেজা আর সাকিনা বিবি, এরা স্বামি স্ত্রী, সাজিদ এর পার্টনার।
সাজিদ বলল “তোমার বউ এর ছবি আছে, এনাদের দেখাও, যদি পছন্দ হয় তাহলে কাজ হবে”
আমি মোবাইল থেকে কাকলির ছবি দেখালাম।
আমিনুল আর সাকিনা ছবি দেখে বলল “পাখি ত ভদ্র ঘরের মাল, তা মাগির সাথে আর কেউ আছে?”
রূপক বলল “তুমি কাকলির বান্ধবি দের ছবি দেখাও”
আমি ফেসবুক খুলে পিয়ালি, তনুস্রী আর মনিসা র ছবি দেখালাম।
ওরা বলল “৪ টে মাল ই ভদ্র ঘরের মাল, যদি আমাদের হাতে দাও তাহলে ভাল টাকা পাবে”
আমি বললাম কি করতে হবে।
সাকিনা বলল “কিছু না, সুধু আমার সাথে আলাপ করিয়ে দাও, বাকি আমরা সামলে নেব”
তারপরে কথায় কথায় আমিনুল বলল “মনেহয় চিড়িয়া গুলো কে এক্সপোর্ট করলে ভাল হবে, কারন এই দেশ এর থেকে বাংলাদেশ এ সালিদের বাজার ভাল হবে দাম ও ভাল পাব। ওইখানে ভারতের বাঙালি ভদ্র ঘরের মেয়ের চাহিদা বেশি”।
যাই হক, প্লান করে আমরা বেরিয়ে এলাম।
ঘরে ফিরে কাকলিকে বললাম “তুমি বিউটি পারলর এর কাজ শিকতে চাইছিলে না, কাল এক দিদির কাছে নিয়ে জাব”।
পরের দিন কাকলি কে নিয়ে সাকিনা র সাথে দেখা করলাম।
সাকিনা দেখলাম খুব এক্সপার্ট মহিলা, কাকলিকে খুব ইম্প্রেসড করে দিল।
কাকলি ও ওকে বলল “দি কাল আমি আমার ৩ বান্ধবি দের নিয়ে আপনার সাথে দেখা করব, ওরাও কাজ করতে চায়”।
দিন ৪ পরে আমিনুল আমার আর রূপক এর সাথে দেখা করল।
জানাল, ৪ জন কেই বাংলাদেশ পাচার করা হবে।
৪ জনের জন্য, ২৫ লাখ পাবে, সেখান থেকে সাজিদ ৪ লাখ আর ওরা ৬ লাখ নেবে।
বাকি খরচ আরো ৪ লাখ, বাকি ১১ লাখ আমরা পাব।
রাজি হয়ে গেলাম।
ইতিমধ্যে ২ সপ্তাহ হয়ে গেছে, কাকলি র তার বান্ধবি রা মন দিয়ে Beauty Parlor এর কাজ শিখছে।
সাকিনা জানিয়েছে, পরের মাসে ওদের বাংলাদেশ এ নিয়ে যাবে।
এর মাঝে এক দিন রাতে কাকলি বলল “জান, কাল দিদি আমাদের নিয়ে একটা Program এ যাবে, আমাদের প্রথম Income হবে”।
পরের দিন ৪ বান্ধবি মিলে সাকিনা র সাথে সকালে চলে গেল।
সব ই প্লান করা ছিল, পরের দিন সকালে টিভি তে দেখি breaking news “দিঘা র এক হোটেল থেকে ৪ যুবতী ্রেপ্তার, দেহ ব্যাবসার জন্য”।
তার পরেই পুলিশ থানা থেকে ফোন।
যাইহোক আমি র বাকি ৩ জনের বর থানা তে গেলাম, দেখি কাকলি, ততুস্রী, পিয়ালি আর মনিশা হাজতে মুখ ঢেকে বসে আছে।
বড় বাবু বলল “৪ টে মেয়ে কে চেনেন”
আমরা পরিচয় দিলাম, বড় বাবু বলল “আজ দুপুরে কোর্ট এ নিয়ে যাবে, তার পরে যা হবার হবে”
সেদিন দুপুরে কোর্ট এ ৪ জন কে ৪ দিন পুলিশ হেফাজত এ দিল।
৪ দিন পরে ছাড়া পেল, কিন্তু পুলিশ এর খাতায় বেশ্যা িসাবে নাম উঠল ৪ জনের।
এদিকে পাড়া তে জানাজানি হয়েছে যে কাকলি রা ৪ জনের কি হয়েছে।
কাকলি বলল “সাকিনা দিদি আমাদের যে হোটেল এ রেখেছিল, সেই খানেতে আমাদের ফাসিয়ে ছে, আমার কিছু করিনি”
আমার কথা মত বাকি ৩ বর রাও বলল “তোমরা এখন ঘরে যাবে না, কাছাকাছি ঘর ঠিক করে দেব, কিছু দিন থাকবে”
কিন্তু যে মেয়ে দের গায়ে বেশ্যা র তকমা লেগে জায় তাদের কি কেউ ভদ্র ঘরে তোলে।
আরও দিন ১০ বাদে তনুস্রী, পিয়ালি আর মনিসা কে ওদের বর রা ডিভোর্সে দিল।
আমি কাকলি কে নিয়ে অন্য াড়া তে চলে েলাম।
এর ১ সপ্তাহ পরে সাকিনা বলল “সব রেডি, ২ দিন পরে ৪ টে কে বাংলাদেশ নিয়ে যাবো, আর তুমিও যাবে”
আমি রূপক কে জানালাম, রূপক আমাকে ১ মাস এর ছুটি দিল।
আমার ভিসা র বাবস্থা করে দিল।
৪ তে মেয়ে কে কিকরে বাংলাদেশ নিয়ে গেল তা আর জানলাম না।
আমি বাংলাদেশ গিয়ে ঢাকা তে হোটেল নিলাম, প্লান মত সাকিনা আর আমিনুল দেখা করল।
ওরা জানাল, কাল আমাকে ওদের বস এর সাথে দেখা করাবে।
পরদিন সকালে আমাকে নিয়ে ওদের বস হাযি সাহেব এর কাছে এল।
হাযি সাহেব আমাকে দেখে বলল “কাকলি তোমার বউ, খাসা মাল, আজ সন্ধ্যা তে এস আমার বাগান বারি তে”
আমাকে সেই দিন সন্ধায় হাযি সাহেব এর বাগান বারি তে নিয়ে এল।
সাকিনা বলল “কাকলি কে দেখেছ কেমন change হয়েছে”
বলে কাকলি র ছবি দেখাল, কিছুদিন আগে ওর চুল ছিল কোঁকড়া, এখন পুর straight, বেশ সেক্সি লাগছে।
হাযি সাহেব এল, সাকিনা কে বলল “সাকিনা, যা কাকলি কে নিয়ে আয়”
সাকিনা ঘরে ঢুকে একটা েয়ে কে হাত ধরে নিয়ে এল, মেয়ে তার মাথা থেকে পা কাপর দিয়ে ঢাকা।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
 
4
