---
title: "শশুরের কান্ড পার্ট – ১৫"
author: "Anonymous"
publishedDate: "18/07/2025"
category: "পরকিয়া বাংলা চটি গল্প"
tags: ["তরুণ বয়স্ক", "বেঙ্গলি পর্ন স্টোরি", "বৌমা চোদার গল্প", "শশুর"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/39/296_Big.jpg"
excerpt: "আগের পর্ব   নিচে নেমে শশুর বাকিদের ফোন দিয়ে আসতে বললো কিসু দোকান পরেই দেখি ওরা সবাই দাঁড়িয়ে আছে সবার হাত এ শপিংব্যাগ… বুঝলাম যে সবার সবকিসু কেনা শেষ…. ফারিহা বললো তোর জন্য একটা সেক্সি বিকিনি কিনসি… দে..."
---

আগের পর্ব


নিচে নেমে শশুর বাকিদের ফোন দিয়ে আসতে বললো কিসু দোকান পরেই দেখি ওরা সবাই দাঁড়িয়ে আছে সবার হাত এ শপিংব্যাগ… বুঝলাম যে সবার সবকিসু কেনা শেষ…. ফারিহা বললো তোর জন্য একটা সেক্সি বিকিনি কিনসি… দেখিস…. বলে শেষ করতেই আমার শশুর এর ফোন বেজে উঠলো… শশুর ফোন এ কথা বলে জানালো যে আমার চাচা শশুরের খুব অসুখ তাই বাসায় যেতে হবে.. আমরা সবাই মন খারাপ করে সিএনজি ঠিক করে সবাই বাসায় আসলাম.. বুজলাম যে যাওয়া এক সপ্তাহের মতো পিছালো… ফারিহা বললো মন খারাপ করিস না? তুই গ্রামের থেকে তোর চাচা শশুর কে দেখে আয়..তারপর যাবো এক সাথে…. কথা শুনে মন খারাপ হলেও কিসু করার ছিল না… আমাদেরকে বাসায় দিয়ে সবাই যার যার বাসায় চলে গেলো আমাদের বাসা থেকে ব্যাগ নিয়ে… আমার শশুর ও শাশুড়ি কে আনতে গেলো.. বাসায় এখন আমি আর অনিতা…. আমরা দুই জন গল্প করছি এমনসময় দেখি বাইরে মেঘ ডাকছে বৃষ্টি শুরু হলো…. হটাৎ দরজায় কেও বেল দিলো… দরজা খুলে দেখি অনিতার হাসব্যান্ড পুরা ভিজে দাঁড়িয়ে আছে… অনিতা আছে বলে অনিতার হাসব্যান্ড…. আমি তখন একটা গোলাপি ঢোলা টিশার্ট পালাজো পড়া… আর অনিতা একটা স্লীভলেস লাল টি-শার্ট আর পালাজো পড়া… কেও ব্রা পেন্টি পড়া নেই… আমি বললাম আছে ভাইয়া..ভিতরে আসেন… অনিতা রাগ করে অন্য রুমে চলে গেলো… আমি দুলাভাই কে সোফাতে বসতে দিয়ে অনিতার কাছে গেলাম… অনিতা বললো তুই ও কে ঢুকতে দিলি কোনো? ও আমার সাথে ঝগড়া করে..আমি যাবো না…আমি ওকে অনেক বুঝানোর পর ওরা কথা বলতে রাজি হলো .. আমি ও কে নিয়ে দুলাভাই এর কাছে গেলাম… দুলাভাই কে বললাম কোনো যে এই রকম ঝগড়া করেন? এই ভাবে অনেক খান বুঝানোর পর ওরা দুইজন কথা বলার জন্য রাজি হলো… আমি রুম থেকে বের হয়ে আমার রুম এ আসলাম ওদের দরজা ভিড়িয়ে দিয়ে… ১৫মিনিট পর ওর কোনো আওয়াজ না শুনে আমি দরজা খুলে তো আমার চোখকে বিশ্বাস করতে পারছিলাম না…..


অনিতার জামাইয়ের নাম সীমান্ত… একটা ৫ফুট ১১ ইঞ্চি এর একটা পুরুষ অনিতার মত ৪ফুট ৫ ইঞ্চি এর মেয়েকে কোলে তুলে চুদছে…. অনিতা ঠিক মতো কথাও বলতে পারছে না… এত জোরে জোরে ঠাপ দিচ্ছে….অনিতা বলে উঠলো আমার হয়ে যাবে… হায় ভগবান আমার হয়ে এলো…. বলেই চোখ উল্টে অর্গাজম হলো… অনিতাকে সোফাতে রেখে ওর ভোদা থেকে ধোনটা বের করলো… দেখি তেমন বড় ধোন না… ৬ইঞ্চি এর মতো হবে…বাল আছে অনেক… সীমান্ত অনিতাকে বলছে এই জন্য তোমার সাথে এই জন্য সেক্স করে মজা পাই না….আমার বের হওয়ার আগেই তোমার হয়ে যায়…


আমার দরজা খোলার আওয়াজ শুনে আমার দিকে তাকালো সীমান্ত… চোখ দুইটা লাল হয়ে আছে মনে হয় কিসু খেয়ে এসেছে… আমার দিকে তাকিয়ে বললো তন্নী দেখো তোমার বান্ধবীকে একদম কাবু করে ফেলেছি…তুমিও এস…বলেই আমার দিকে এগিয়ে আসলো… আমি বললাম সীমান্ত কি বলছো এই গুলা? আমি তোমার বৌয়ের বান্ধবী…. সীমান্ত এগিয়ে আসছে দেখে আমি পিছনে ঘুরে দৌড় দিলাম… কিন্তু বেশি দূর যেতে পারলাম না….সীমান্ত আমাকে ধরে ফেললো… এরপর শুরু হলো হাতাহাতি… আমি আমার বুকে হাত দিয়ে রক্ষা করতে চাইলাম.. কিন্তু ওর শক্তি এর সাথে আমি পেরে উঠছিলাম না… একপর্যায়ে ও একটানে আমার টিশার্ট তা ছিড়ে দুইভাগ করে ফেললো… ব্রা না পরায় আমার সাদা দুধ লাফ দিয়ে বের হয়ে এলো… এইটা দেখে সীমান্ত এর মনে হয় আরো উত্তেজনা উঠে গেলো…ও আমাকে একটা টান দিয়ে বের রুম এ নিয়ে গেলো আমি তখন বুকে হাত দিয়ে ঢেকে রাখার চেষ্টা করছি..


আর দেখছি যে একটা নেংটা হিন্দু পুরুষ আমার দিকে আসছে… আমি আবার দৌড় দিয়ে বের হতে গেলে আমাকে ধাক্কা দিয়ে মেঝেতে ফেলে দিলো… আমি উপুড় হয়ে পড়লাম… সীমান্ত এসে ওর শরীর তা আমার উপর ফেলে দিলো… এর পর আমার কানের আছে এসে বললো হিন্দু ধোন নিও নি কোনো দিন এখন বুঝবে মজা কত…বলেই আমার পালাজো খুলে শুরু করলো…আমি বাধা দিতে গেলে আমার হাত দুটো মুড়িয়ে পিছে নিয়ে ধরলো… আমার আর কিসু করা সম্ভব হচ্ছিলো না… আমি বললাম সীমান্ত প্লিজ এই কাজ করো না… প্লিজ.. কে শুনবে আমার কথা পালাজো খুলে অন্য দিকে ছুড়ে মেরে ওর নিজের ধোনের উপর থু থু দিতে দিতে বললো দেখো আমাকে তুমি সন্তুষ্ট করতে পারো কিনা… বলেই ওর ধোনটা আমার ভোদায় এক ঠাপে ঢুকালো…আমি ওহ আঃ আস্তে বলে উঠলাম…কিন্তু সীমান্ত শুরু করলো ওর রামচোদা… এত জোরে জোরে ঠাপ দিচ্ছিলো যে আমার পাছার সাথে লেগে থপ থপ আওয়াজ হচ্ছিলো… আমি বললাম প্লিজ এখন থামো সীমান্ত প্লিজ.. আঃ আহঃ সীমান্ত ঠাপ মারতে বললো তন্নী অনেকটা মুসলিমদের চোদা খাইলা এইবার বল তো হিন্দু এর চোদা খাইতে কেমন লাগে… বলে পুরা ধোনটা বের করে ঠাপ দেওয়া শুরু করলো.. আমার মনে হচ্ছিলো পুরা দুনিয়া কাঁপছে… ও এইভাবে ঠাপালে আমি মেঝে ভেঙে নিচে চলে যাবো.. আমার মনে হচ্ছিলো আমি অজ্ঞান হয়ে যেতে পারি… এই সময় সীমান্ত আমার কানের কাছে এসে বললো তন্নী যা করার তা তো করেই ফেলসি আমি জানি তুমি অনেক মজা পাচ্ছো… আমিও পাচ্ছি… আমার মাল বের হইতে অনেক সময় লাগে এই জন্য তোমার বান্ধবী অনিতা আমার মাল ফেলতে পারে না….আমি বললাম ঠিক আছে.. কি করতে হবে? এই কথা শুনেই সীমান্ত হাসি দিয়ে আমার হাত ছেড়ে দিয়ে বললো শান্তি মত চুদে আমার মাল বের করে দিতে হবে….


এতক্ষন চোদা খেয়ে আমার অবস্থা খারাপ করে ফেলেছে এখন বলছে ওর মাল ফেলতে.. ওর খাড়া হয়ে থাকা ধোনের দিকে তাকালাম… বললাম ঠিক আছে তোমার যেমন ইচ্ছা চুদে মাল ফেলতে পারো… কিন্তু আমার শশুর আসার আগে ফেলতে হবে… ঠিক আছে? বাধ্য ছেলের মতো সীমান্ত মাথা নাড়লো… আমি বললাম বল কোন পসিশন এ করতে চাও? সীমান্ত এক লাফ দিয়ে দাঁড়িয়ে বললো তন্নী দাঁড়িয়ে করবো… অনিতা এর হাইট ছোট তো তাই দাঁড়িয়ে করতে পারি নাই…কিন্তু তোমার হাইট আছে চুদার মতো… আমিও ওর কথা মত আয়নার সামনে হাত দিয়ে হেলান দিয়ে ওর দিক পিঠ দিলাম… ও এসেই এক ঠাপে আবারো ঢুকালো.. শুরু হলো ঠাপানো… ছেলেটা এত ঠাপাতে পারে…. প্রায় ৫মিনিট ঠাপানোর পর ও হাপাচ্ছে না… কিন্তু আমার পা ব্যাথা হয়ে গেছে… বললো তন্নী কষ্ট হচ্ছে? বললাম একটু আঃ আঃ…ও সাথে সাথে আমার পা ধরে কোলে তুলে নিলো… আমি এখনো দেয়াল এর দিকে মুখ করা কিন্তু সীমান্ত আমার পা ধরে উঠিয়েছে… আমার ভোদা থেকে ওর ধোন বের করেনি… আমি আয়নায় দেখছি যে ওর ধোন আমার ভিতরে ঢুকছে আর বের হচ্ছে…. আমি আঃ আঃ করতে লাগলাম… কিসুক্ষন পর ও থামলো… বললো তন্নী অন্য পসিশন এ এস… বলেই আমাকে বিছানায় ফেলে আমার পা দুইটা ওর কাঁধে উঠিয়ে নিলো আর ধোনটা ভোদা তে রেখে বললো তন্নী আমার মাল ফেলতে পারবে? বলেই এক ঠাপে ধোনটা দিয়ে দিলো এরপর শুরু হলো আবার সেই ঠাপানো.. কিন্তু এইবার সীমান্ত এর কি যেন হলো… পুরা একটা জানোয়ারের মত করতে থাকলো…. আমার দুধ দুইটা চেপে চেপে প্রায় নাই করে দিচ্ছিলো….দুধ দুইটা লাল করে দিলো… আর সাথে গালি দেওয়া তো আছেই….সীমান্ত বললো কিরে মাগি? এত জোরে চোদা তো কোনো দিন খাস নাই…. খা খা আরো খা… বলেই চুদার গতি বাড়িয়ে দিলো… মনে হচ্ছিলো বিছানাটা ভেঙে ফেলবে…. আমিও জোরে জোরে বলতে থাকলাম আহ্হ্হঃ আরো জোরে দে… খানকির পোলা… আরো দে….তোর বৌ তো নিতে পারে না তাই এখন বান্ধবী কে চুদতেসোস… তোর হিন্দু মাল আমার ভিতরে ফেল…এই কথা বলে আমি নিজেই অবাক হয়ে গেলাম যে এইটা কি বললাম…সীমান্ত একটা হাসি দিয়ে বললো এইটাই তো চাই তন্নী মাগি… তোর পেটে হিন্দু বাচ্চা আসুক… বলেই ভয়ঙ্করভাবে ঠাপানো শুরু করলো… মাঝে এক দুইবার বের করার সময় ধোন পিছলে পাছার ফুটা দিয়ে ঢুকে যাচ্ছিলো…

বাকি অংশ পড়েন পর্বে

আমার সাথে যোগাযোগ করুন


[email protected]

Instagram shawon_h2990

Snapchat @shawon20245666
