---
title: "স্মিতা কাকিমা আমার স্ত্রী — ৩য় ও অন্তিম পর্ব"
author: "Anonymous"
publishedDate: "24/07/2025"
category: "পরকিয়া বাংলা চটি গল্প"
tags: ["কাকি চোদার গল্প", "গুদ মারা", "তরুণ বয়স্ক", "পরকিয়া চুদাচুদির গল্প", "বাংলা পানু গল্প"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/35/299_and_fuck.jpg"
excerpt: "দ্বিতীয় পর্বের পর……   কাকিমা – ইসসসস কত মাল ফেলেছ দেখ! (বলে গুদের মুখে হাত চাপা দিয়ে) অ্যাই, একটা ছেঁড়া ন্যাকড়া দাও না গো, গুদটা মুছে নি‌ই। নাহলে চাদরটা নোংরা হয়ে যাবে। দেখ কতটা মাল ফেলেছ, এখনো হড়হ..."
---

দ্বিতীয় পর্বের পর……


কাকিমা – ইসসসস কত মাল ফেলেছ দেখ! (বলে গুদের মুখে হাত চাপা দিয়ে) অ্যাই, একটা ছেঁড়া ন্যাকড়া দাও না গো, গুদটা মুছে নি‌ই। নাহলে চাদরটা নোংরা হয়ে যাবে। দেখ কতটা মাল ফেলেছ, এখনো হড়হড় করে বেরোচ্ছে ইসসসস।

আমি – এখন ছেঁড়া ন্যাকড়া কোথায় পাবো, বাদ দাও? তুমি বাথরুমে চলো, পরিষ্কার হয়ে আসি। তারপর তোমাকে আবার আদর করব।


বলেই আমি খাট থেকে নেমে আমার স্মিতাকে কোলে তুলে নিলাম। স্মিতাও আমার গলাটা জড়িয়ে ধরে আমার ঠোঁটে চুমু খেতে শুরু করল। চুমু খেতে খেতেই স্মিতাকে বাথরুমে নিয়ে গেলাম। কোল থেকে নামাতেই স্মিতা হাঁটু গেঁড়ে বসে আমার বাঁড়াটা চেটে পরিষ্কার করে দিল। আমিও স্মিতার গুদটা দিয়ে ধুয়ে দিলাম। গুদের ভেতরে আঙ্গুল ঢুকিয়ে টেনে টেনে সব মাল বের করে নিলাম।


স্মিতা – অ্যাই সুনু, আমি আবার গরম হয়ে গেছি গো, আমার গুদটা খুব কুটকুট করছে। চলো না গো সোনা বিছানাতে, আর একবার চোদাচুদি করি।

আমি – হ্যাঁ সুইটহার্ট, আমার বাঁড়াটাও খাড়া হয়ে খুব নাচানাচি করছে। চলো তোমার কচি রসালো দেহটা আর একবার ভোগ করি প্রাণ ভরে।


বলে আমি স্মিতাকে কোলে করে ঘরে নিয়ে এলাম। বিছানাতে শুইয়ে ১৫ মিনিট ধরে রামঠাপ দিয়ে আবারও গরম গরম মালে স্মিতার গুদ ভাসিয়ে দিলাম। তারপর ক্লান্ত হয়ে দুজনে দুজনকে জড়িয়ে ধরে শুয়ে পড়লাম।


সকালে ঘুম ভাঙ্গার পর স্মিতাকে আবার একবার চুদে দুজনে পরিস্কার হয়ে জামা কাপড় পরে বাড়ি আসার জন্য রেডি হলাম। হটাৎ স্মিতার ফোন বেজে উঠল, আমি দেখলাম “মা” লেখা উঠেছে। তার মানে স্মিতার মা ফোন করেছে। কী জিজ্ঞাসা করল তা আমি শুনতে পাইনি, তবে স্মিতা হেসে উত্তর দিল, “হয়ে গেছে আমাদের মা, তুমি বাড়ি চলে এসো, আর আমি খুব খুশী।” স্মিতার কথা শুনে আমি তো আকাশ থেকে পড়লাম। খুব ঘোরতর বিষয় মনে হচ্ছে!


আমি – (অবাক হয়ে) কী ব্যাপার স্মিতা, মা ফোন করেছিল দেখলাম। মাকে ওইসব কী কথা বললে, আমার মাথায় তো কিছুই ঢুকছে না।

স্মিতা – ব্যাপারটা তেমন কিছু না, মা তোমার আর আমার সম্পর্কের ব্যাপারে সবকিছু জানে।

আমি – (একটা ঝটকা খেয়ে) মানে!

স্মিতা – মানে হল মাকে আমি তোমার ব্যাপারে সব আগেই বলে রেখেছিলাম।

আমি – এই, আমাকে সব খুলে বলোতো, কী ঘোঁট পাকিয়েছ তোমরা মা-মেয়ে দুজনে?

স্মিতা – আচ্ছা বলছি শোনো। তুমি তো ভালো করেই জানো, ১৮ বছর বয়সে আমার থেকে থেকে ১৪ বছরের বড় তোমার কাকুর সঙ্গে আমার বিয়ে হয়। তখন আমি খুব কষ্ট পেয়েছিলাম এত তাড়াতাড়ি বিয়ে হদেওয়ার জন্য। কিন্তু তবুও আমার অদৃষ্টকে আমি মেনে নিয়েছিলাম এই ভেবে যে বিয়ের পর স্বামীর সোহাগ, আদর, ভালোবাসা পাবো। কিন্তু বিধিবাম, আমার কপালে সেই সুখ জুটল না। তখন আমি রোজ রাতে মাকে ফোন করে আমার দুঃখ কষ্টের কথা জানাতাম। আমার মা‌ও অবশেষে স্বীকার করল যে কোনোকিছু সাতপাঁচ না ভেবে তড়িঘড়ি তোমার কাকুর সঙ্গে আমার বিয়ে দেওয়াটা ভুল হয়ে গেছে। তখন মা‌-ই আমাকে পরামর্শ দিল যে কারোর সঙ্গে পরকীয়া করতে, কিন্তু সেটা যেন খুব গোপনীয় এবং বিশ্বাসযোগ্য কারোর সঙ্গে হয়। তখন‌ই আমার তোমার কথা মনে পড়ল। তুমি যে আমার প্রতি লোভী সেটা আমি অনেক আগেই টের পেয়েছিলাম। আমি মাকে তোমার ব্যাপারে সব জানালাম, মা কোনো আপত্তি করল না। বরং বলল ১৪ বছরের একটা লোকের সঙ্গে যদি তোর বিয়ে দিতে পারি তাহলে ৫ বছরের ছোট একটা জোয়ান ছেলের সঙ্গে তোর সম্পর্কতে আপত্তি কিসের? উল্টে এতে তুই সুখেই থাকবি কারণ ও তোর চাহিদা মেটাতে পারবে। তারপর থেকেই তো আমি তোমার সঙ্গে খোলামেলাভাবে মিশতে লাগলাম আর সময় সুযোগ খুঁজতে লাগলাম তোমার হাতে নিজেকে সঁপে দেওয়ার জন্য। অবশেষে কালকে সুযোগ পেলাম যখন তুমি বললে আমাকে নিয়ে মায়ের বাড়ি আসবে। তাই তুমি যখন চান করতে গেলে, তখন আমি মাকে ফোন করে বলে দিলাম যে তুমি মাসির বাড়ি চলে যাও। আর আমার কপালটা ও ভালো যে ঠিক সময় বৃষ্টিটাও এসে গেল। তাই মায়ের মাসির বাড়িতে থেকে যাওয়ার একটা যুতসই কারণ পেলাম, নাহলে তোমার সামনে একরাশ মিথ্যে অজুহাত খাঁড়া করতে হত আমাকে।

আমি – উরে শালা! তোমাদের মা-মেয়ের পেটে পেটে এত শয়তানি?

স্মিতা – শুধু তাই নয়, বৃষ্টিতে ভিজে চান করার পর আমি তো ইচ্ছা করে কোনো জামাকাপড় না পড়ে শুধু তোয়ালে পড়ে ছিলাম। নাহলে তুমি ভাবো, এই বাড়িতে আমার একটাও কোনো কাপড় থাকবে না! আসলে আমি চেয়েছিলাম তুমি এপ্রোচটা করবে, আর হল‌ও তাই।

আমি – বাবাঃ, এতো দেখছি একেবারে মাস্টার প্ল্যান।

স্মিতা – তাহলে, কেমন দিলাম বলো? আর জানো, মাও বলেছে এরপর থেকে তুমি যখন এই বাড়িতে আসবে তখন জামাই আদর পাবে। তোমার কাকু তো আর এই বাড়িতে আসেনা জামাই আদর খেতে, তাই কাকুর বদলে তুমি‌ই এবার থেকে জামাই আদর খাবে।


আমি তো মহানন্দে স্মিতাকে জড়িয়ে ধরে ঠোঁটে একটা গভীর চুমু খেলাম। তারপরে স্মিতা কে নিয়ে বাড়ির দিকে র‌ওনা হলাম। সরা পথটা স্মিতা আমার পিঠে মাই জোড়া চেপে আমাকে বৌয়ের মতোই জড়িয়ে ধরে বসেছিল বাইকে। বাড়িতে এসে স্মিতাকে গাড়ি থেকে নামিয়ে জিজ্ঞাসা করলাম, “আবার কবে হবে সোনা?”


স্মিতা – যখনি কোন সুযোগ হবে তখনি তোমাকে ডেকে নেবো।তুমি আদর আর ভালোবাসা দিয়ে ভরিয়ে দেবে আমাকে।

আমি – স্মিতা ডার্লিং আদর দিয়ে নয়, আমার থকথকে ঘন মাল দিয়ে তোমার বাচ্ছাদানি ভরিয়ে দেবো বুঝলে?

স্মিতা – (ভেংচি কেটে) উঁহহহ ঢং দেখে বাঁচিনা, আমার বাচ্ছাদানি মালে ভরিয়ে দেবে! শয়তান কোথাকার! অসভ্য ছেলে, যাও বাইকটা গ্যারেজে রেখে এসো।


বলে স্মিতা বাড়িতে ঢুকে গেল। আমি আনন্দে হাওয়ায় ভাসতে ভাসতে বাইক গ্যারেজে রাখতে গেলাম। এরপর থেকে যখনই আমাদের ইচ্ছা হত তখনই স্মিতার মায়ের বাড়ি গিয়ে দুজনে চরম চোদাচুদি করতাম। কারণ আমাদের বাড়িতে মা-বাবা, ঠাকুরমা-ঠাকুরদা থাকায় সুযোগটা পেতাম না। স্মিতা আমার নিজের কাকিমা হ‌ওয়ার কারণে কেউ কোনো সন্দেহ করতনা। এইভাবেই চলতে থাকল আমাদের চোদনলীলা।


এখন আমি আর স্মিতা সবার সামনে কাকি-ভাইপো হিসেবে থাকলেও, সবার আড়ালে আর স্মিতার মায়ের সামনে স্বামী-স্ত্রী হিসেবেই থাকি। স্মিতার মা তো আমাকে জামাই বলে একরকম স্বীকার করেই নিয়েছে। নিজের অনেক পরিচিতের কাছেই আমাকে জামাই বলে পরিচয় করায়। ওই বাড়িতে গেলে আমার জামাই আদরের কোনো ত্রুটি রাখেনা।


পুজোর সময় আমি বন্ধুদের সঙ্গে ঘুরতে যাচ্ছি বলে আর স্মিতা মায়ের কাছে যাচ্ছে বলে দুজনে একসঙ্গে হানিমুনে চলে গেছিলাম। আমরা হানিমুনে থেকে ফেরার এক সপ্তাহ পরেই কাকু এক মাসের জন্য বাড়িতে এলো। আমার আর স্মিতার দুজনের‌ই মন খারাপ হয়ে গেল যে আমাদের মেলামেশাটা এক মাসের জন্য পুরোপুরি বন্ধ হয়ে থাকবে। তবে কাকু আসায় একটা সুবিধা হল এই যে, স্মিতার পেট হলে নির্ভয়ে সেটা কাকুর সন্তান বলে চালিয়ে দেওয়া যাবে। আর হল‌ও তাই, কাকু চলে গেল নভেম্বরে আর স্মিতা পোয়াতি হল ডিসেম্বরে। বাড়ির সবাই জানে ওটা কাকুর সন্তান, কিন্তু আমি, স্মিতা আর স্মিতার মা (আমার অবৈধ শাশুড়ি) জানি ওটা আমার আর স্মিতার ভালোবাসার ফসল।


……সমাপ্ত……
