---
title: "স্মিতা কাকিমা আমার স্ত্রী — ১ম পর্ব"
author: "Anonymous"
publishedDate: "20/07/2025"
category: "পরকিয়া বাংলা চটি গল্প"
tags: ["কাকি চোদার গল্প", "গুদ মারা", "তরুণ বয়স্ক", "পরকিয়া চুদাচুদির গল্প", "বাংলা পানু গল্প"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/38/277_hot_with.jpg"
excerpt: "নমস্কার বন্ধুরা আশা করি সবাই ভালো আছেন। আমার নাম সুস্নাত আচার্য। সবাই আমাকে সুনু বলে ডাকে। আমি হলাম এই কাহিনীর নায়ক। এই কাহিনীর যিনি নায়িকা, তিনি আমার কিশোর বয়সের ফ্যান্টাসি আমার কাকিমা, নাম স্মিতা..."
---

নমস্কার বন্ধুরা আশা করি সবাই ভালো আছেন। আমার নাম সুস্নাত আচার্য। সবাই আমাকে সুনু বলে ডাকে। আমি হলাম এই কাহিনীর নায়ক। এই কাহিনীর যিনি নায়িকা, তিনি আমার কিশোর বয়সের ফ্যান্টাসি আমার কাকিমা, নাম স্মিতা আচার্য। যেমন অপরূপ সুন্দরী তেমন হট ফিগার। আমি স্মিতা কাকিমার কথা ভেবেই রোজ ধোন খেঁচে মাল ফেলতাম।


এবার আসি মূল গল্পেঃ—


তখন আমি কলেজে পড়ছি, ২১ বছরের টগবগে যুবক। আমার আবদারে বাবা আমাকে একটা বাইক কিনে দিল। বাইক কিনে দুপুরবেলা বাড়ী ফিরলাম। বাড়ীর সামনে বাইক রাখছি, এমন সময় স্মিতা কাকিমা সেজেগুজে বাড়ী থেকে বের হল।


স্মিতা কাকিমা – কিরে সুনু নতুন বাইক কিনলি? পুজোয় একদিন চড়াস তোর বাইকে, নাকি প্রেমিকার জন্য বুক করে রেখেছিস পিছনের সিটটা।


কাকিমা একটা আকাশি রঙের কালো কাজ করা তাঁতের শাড়ি পরেছে আর কালো ব্লাউজ। যেহেতু স্মিতা কাকিমার বর মানে আমার কাকু জাহাজে চাকরি করে, বছরে একবার বাড়ী আসে আর স্মিতা কাকিমাও আমার থেকে মাত্র ৫ বছরের বড় তাই আমার সঙ্গে খুব ইয়ার্কি ঠাট্টা করত আর একটু খোলামেলা কথাবার্তা বলে।


স্মিতার এতো টাইট ফিগার যে, যে কারোর ধোন থেকে মাল পড়ে যাবে দেখে। স্মিতার বর্ণনাটা আগে দিয়ে রাখি। বয়স ২৬ বছর, উচ্চতা ৫ ফুট ৩”, গতর ৩৪-২৪-৩৬, গায়ের রঙ ধবধবে ফর্সা। আমার কাকু(শঙ্কর আচার্য) স্মিতার চেয়ে ১৪ বছরের বড়। মাত্র ১৮ বছর বয়সে স্মিতার বিয়ে হয়। আর বিয়ের ৭ বছর হয়ে গেল এখনো কোনো সন্তানাদি হয়নি। স্মিতার বাবা নেই, শুধু মা আছে।


আমি – কিগো, এতো সেজেগুজে কোথায় যাচ্ছ?

কাকিমা – একটু বাজারে যাচ্ছি রে। সামনে পুজো, তাই ভাবলাম মায়ের জন্য কিছু কেনাকাটি করে মাকে দিয়ে আসি।

আমি – ও তাই বুঝি! তাহলে একটু দাঁড়াও, আমিও যাব তোমার সঙ্গে। সুন্দর একটা লং ড্রাইভ হয়ে যাবে। প্রেমিকা তো নেই, তোমাকে নিয়েই লং ড্রাইভে যাই।


কাকিমা খুব খুশি হল, আমিও খুব খুশি হলাম। অনেকটা রাস্তা আমার শরীরে স্মিতার ছোঁয়া লাগবে। আমি ঝটপট চান করে একটা জিন্স আর টিশার্ট পড়ে বেরোলাম। কাকিমার মায়ের বাড়ী যাওয়ার পথে দারুন একটা উড়ালপুল পরে। বাইক নিয়ে সেই উড়ালপুলে ওঠার পরেই মুষলধারে বৃষ্টি শুরু হয়ে গেল। দুজনেই কাকভেজা ভিজলাম। সারা রাস্তা স্মিতা আমাকে জড়িয়ে ধরে বসে ছিল।


স্মিতার মায়ের বাড়ী পৌঁছাতে পৌঁছাতে সন্ধ্যা হয়ে গেল। তখন বৃষ্টি থামলেও আমাদের খুব ঠান্ডা লেগে গেল। বাড়ীতে কাকিমার মাকে দেখতে পেলাম না। খোঁজ নিয়ে জানতে পারলাম, বোনের বাড়ীতে গিয়ে বৃষ্টিতে ফেঁসে গেছে বাড়ী ফিরতে পারবে না।


কাকিমা – সুনু এই অবস্থায় বাড়ী ফিরবো কী করে? আকাশ দেখে মনে হচ্ছে আরো জোরে বৃষ্টি হবে আর দুজনেই ভিজে গেছি। এই অবস্থায় আবার ভিজলে ঠান্ডা লেগে নিউমোনিয়া হয়ে যাবে, তারচেয়ে আজ রাতে যদি এখানে থেকে যাই তোর কোনো অসুবিধা নেই তো?


আমি তো মনে মনে খুব খুশি হলাম, এতো মেঘ না চাইতেই জল। যদি স্মিতাকে একবার ভোগ করতে পারি জীবনটা ধন্য হয়ে যাবে!


আমি – আমার কোনো অসুবিধা নেই, কিন্তু রাতে খাবে কী আর পড়বেই বা কী?


কাকিমা – একটা তোয়ালে আছে ওটা আমি পড় নেব আর তুই একটা গামছা পড়ে নিস। রাতের জন্য খাবার অর্ডার করে দেব। আমি এবার চান করতে যাচ্ছি, আমার হয়ে গেলে তুই চান করে নিবি।


স্মিতা বাথরুমে চান করছিল আর আমি বারান্দায় দাঁড়িয়ে সিগারেট টানছিলাম। দারুন লাগছিল এই বৃষ্টিস্নাত সন্ধ্যাটা, তখনও জানতাম না যে এরচেয়েও অনেক সুন্দর রাত স্মিতা আমাকে উপহার দেবে।


দরজা খোলার আওয়াজে আমার টনক নড়ল, আর যা দেখলাম তাতে আমি মুগ্ধ হয়ে গেলাম। স্মিতা বাথরুম থেকে বেরিয়েছে, একটা বাসন্তী রঙের তোয়ালেতে বুক থেকে হাঁঁটুর উপর পর্যন্ত ঢাকা। আমি অবাক হয়ে স্মিতাকে দেখছি।


কাকিমা – সুনু সারা রাত তুই আমায় দেখতে পাবি এখন চানটা করে আয়। প্যান্ট, গেঞ্জিটা আমায় দিয়ে যা আমি রান্না ঘরের দড়িতে মেলে দিই তাহলে কাল সকালের মধ্যে শুকিয়ে যাবে।


সমস্যাটা হলো অন্য জায়গায়, স্মিতাকে এই অবস্থায় দেখে আমার বাঁড়া দাঁড়িয়ে গিয়েছিল। আমি জিন্স খোলার সময় স্মিতা আমার জাঙ্গিয়ার দিকে তাকিয়ে ঠাটিয়ে থাকা বাঁড়াটা লক্ষ্য করছিল। আমি জাঙ্গিয়ার উপরে গামছা পড়তেই স্মিতা জাঙ্গিয়াটা খুলে বাথরুমে যেতে বলল। আমি একটু সন্দেহাতীতভাবে বাথরুমে ঢুকে গেলাম।


তাড়াহুড়োতে ছিটকিনি লাগাতে ভুলে গিয়েছিলাম, তাতে লাভই হল। বাথরুমের দরজার ফাঁক দিয়ে আমি যা দেখলাম তাতে আমার অবস্থা আরো খারাপ হয়ে গেল। দেখলাম কাকিমা আমার জাঙ্গিয়াটা নাকের কাছে নিয়ে শুঁকছে আর বাঁড়া লেগে থাকা জায়গাটা চাটছে সেই সঙ্গে একহাতে গুদে ডলছে। আমি বাঁড়াতে একটু হাত বুলিয়ে নিয়ে ভাবলাম না খেঁচবো না, স্মিতাকে পটিয়ে চুদতেই হবে এই সুযোগ পরে আর হয়তো পাওয়া যাবে না।


কিছুক্ষণ পরে চান করে বের হলাম। দেখি স্মিতা বেডরুমে বিছানায় বসে আছে। আমিও ঘরে গিয়ে কাকিমার পাশে বসলাম।


কাকিমা – সুনু খাবার অর্ডার করে দে, বেশি রাত হয়ে গেলে আবার কিছু পাবনা, সারারাত উপোস করে কাটাতে হবে।

আমি – (খাবার অর্ডার করতে করতে) এখনতো সবে ৭:৩০ টা বাজে, এতক্ষণ সময় কী করে কাটাবে?

কাকিমা – গল্প করে সময় কাটাবো।

আমি – আচ্ছা কাকিমা, কাকু তো তোমার থেকে বয়সে অনেক বড়। তোমাদের সম্বন্ধ টা হল কী করে?

কাকিমা – আমাদের বাড়ির অবস্থা তো দেখতেই পাচ্ছিস, ছোটবেলাতেই বাবাকে হারিয়েছি আমি। আমার মা লোকের বাড়ি কাজ করে আমাকে মানুষ করেছে। অভাবের সংসার তাই যখন ঘটক তোর কাকুর সঙ্গে আমার বিয়ের সম্বন্ধ নিয়ে এলো এবং ছেলের বাড়ি থেকে এক পয়সা পন নেবে না শুনে মা আর কোনো কিছু না ভেবেই আমার থেকে ১৪ বছরের বড় তোর কাকুর সঙ্গে বিয়ে দিয়ে দিল। আমি তখন সবে ১৮ বছর পা দিয়েছি, সামনেই উচ্চমাধ্যমিক পরীক্ষা। আর পরীক্ষা দেওয়ার পরেই আমার বিয়ে হয়ে গেল। তারপর তো আজ ৭ বছর হয়ে গেল, এখনো তোর কাকুর কাছ থেকে স্বামীর সোহাগ বলে কিছু পেলাম না।


কাকিমা নিজের জীবনের কাহিনী শেষ করল। আমি এতক্ষণ দুচোখ দিয়ে মুগ্ধ হয়ে স্মিতার রূপ দেখছিলাম।


আমি – কাকিমা, আমি একটু তোমার কোলে মাথা রেখে শোব?

কাকিমা – এতে আবার জিজ্ঞাসা করার কি আছে? আয়, শুয়ে পড়।


কাকিমার সম্মতি পেয়ে আমি কাকিমার কোলে মাথা রেখে শুলাম। আমার মুখটা একদম কাকিমার পেটের কাছে রয়েছে। উপর দিকে তাকালে কাকিমার পাহাড়ের মতো উঁচু মাই জোড়া দেখা যাচ্ছে। কাকিমা আমার চুলে বিলি কাটতে লাগল।


কাকিমা – সুনু তোর কোনো প্রেমিকা নেই?

আমি – না, মনের মতো কাউকে পাইনি গো।

কাকিমা – তা তোর কেমন মেয়ে পছন্দ শুনি একটু?

আমি – (কোনো কিছু না ভেবে) তোমার মতো স্মার্ট, সুন্দরী, হট এন্ড সেক্সি।

কাকিমা – আমি সুন্দরী ঠিক আছে কিন্তু বাকি তিনটে নয়।

আমি – কেন নয়, এই তো তুমি এতটা রাস্তা কী সুন্দর আমার সঙ্গে বাইকে এলে। আমাকে একদম প্রেমিকার জড়িয়ে ধরে বসেছিলে। আমার তো খুব ভালো লাগছিল তখন। সত্যি সত্যিই মনে হচ্ছিল প্রেমিকাকে সঙ্গে নিয়ে বাইক চালাচ্ছি আমি।

কাকিমা – বাবা, এত ভালো লেগেছে তোর? শুনেও শান্তি পেলাম যে আমাকেও কারোর ভালো লাগতে পারে। সেতো না হয় হল, কিন্তু বাকি দুটো! ওই যে কী যেন বললি হট এন্ড সেক্সি সেটাতো একদম‌ই নয়। যদি তাই হতাম, তাহলে কি আর তোর কাকু আমাকে ছেড়ে সারাবছর বাইরে বাইরে কাটাতে পারত!

আমি – ওটা কাকুর ফল্ট। কাকু তোমার মতো হট এন্ড সেক্সি একটা মালকে বাড়ীতে রেখে বাইরে‌ বাইরে ঘুরছে। তুমি যদি আমার ব‌উ হতে তাহলে…

কাকিমা – তাহলে কী?

আমি – তাহলে তোমাকে ছেড়ে কোথাও যেতাম না, দিনরাত তোমাকে আদর করতাম। সারাজীবন তোমাকে ভালোবেসে আগলে রাখতাম।


কথা শেষ করতে না করতেই কলিং বেল বেজে উঠল।


কাকিমা – মনে হয় খাবার এসে গেছে, আমি আর এই অবস্থায় বাইরে যাবনা তুই গিয়ে নিয়ে আয়।


আমি কাকিমার কোল থেক উঠে খাবার নিয়ে কাকিমাকে খেতে ডাকলাম। খাওয়া শেষ‌ করে তাড়াতাড়ি ঘরে এসে শুয়েও পড়লাম দুজনে।


আমি – কাকিমা পাশ বালিশ নেই? পাশ বালিশ ছাড়া আমার যে আবার ঘুম আসেনা আর তাছাড়া নটার সময় কোনোদিনও শুইনি। এখন কিছুতেই ঘুম আসবে না।

কাকিমা – এত তাড়াতাড়ি তো আমিও কোনোদিন শুইনি রে। উঁউহ, এক কাজ কর! তুই আমাকে জড়িয়ে শো, আর মোবাইলে একটা সিনেমা চালা দেখি।

আমি – (সুযোগ পেয়ে) কিন্তু আমার মোবাইলে তোমাকে দেখানোর মতো কোনো সিনেমা নেই। যে সিনেমা আছে সেটা দেখলে তোমার আর সারারাত ঘুমই আসবে না। তাছাড়া এত সুন্দর মহিলার সঙ্গে সেই সিনেমা দেখলে আমি নিজেকে কন্ট্রোল করতে পারবো না।

কাকিমা – (একগাল হেসে) বুঝতে পেরেছি কী সিনেমা আছে। তাতে কী হয়েছে? দুজনেই তো প্রাপ্তবয়স্ক, চলনা একসঙ্গে দেখি।


আমি একটা দেশি পানু ভিডিও চালালাম। যেটাতে একটা ছেলে তার কাকিমাকে চুদছে। গল্পটা একদম আমার আর কাকিমার মতোই। দুজনে শুয়ে শুয়ে পানু দেখতে লাগলাম। পানু দেখতে দেখতে দুজনেরই সেক্স উঠতে শুরু করল।

আমি স্মিতার দুদুগুলো তোয়ালের উপর দিয়েই টিপতে শুরু করলাম আর মুখটা ওর ঘাড়ে চুলে ঘসছিলাম।


কাকিমা – এই সুনু কী করছিস?


আমি কিছু না বলে তোয়ালেটা ধরে টানতে স্মিতা নিজেই তোয়ালেটা বুকের কাছ থেকে খুলে দিল। আমি এবার পেছন থেকেই দুহাত দিয়ে কাকিমার মাই টিপতে শুরু করলাম আর ঘাড়ে ও গলায় চুমু খেতে খেতে মাঝে মাঝে কামড়াচ্ছিলাম। কিছুক্ষণ পর স্মিতা আমার দিকে ঘুরল। আমি ওর ঠোঁট চুষতে শুরু করলাম। স্মিতাও দারুন প্রত্যুত্তর দিল। প্রায় ৫ মিনিট ধরে কাকিমার রসালো ঠোঁট চুষে একটু দম নেওয়ার জন্য থামলাম।


আমি – কাকিমা আমি তোমায় খুব ভালোবাসি, প্লিজ তোমায় আদর করতে দেবে আজ?

কাকিমা – আজ আমি তোকে সব দেব কিন্তু আমাকে কথা দিতে হবে আজ আমাদের যা হবে কোনোদিন কাউকে বলবিনা। তাহলে আমি মুখ দেখাতে পারবোনা সুনু।

আমি – কথা দিলাম আজ যা হবে সেটা শুধু আমাদের দুজনের মধ্যেই থাকবে কাকিমা। তোমাকে নিয়ে আমার দেখা স্বপ্নগুলো আজ প্লিজ সত্যি করে দাও তুমি।

কাকিমা – তোর কাকু তো সারাবছর বলতে গেলে থাকেইনা, আর যখন থাকে আমাকে ঠিক করে সুখ দিতে পারেনা। তুই প্লিজ আজ আমাকে ঠান্ডা কর। তুই যা বলবি আমি তাই করব।

আমি – তাহলে এখন থেকে তুমি আমার কাকিমা নয়, আমার স্মিতা ডার্লিং আর তুমি আমাকে তুই নয়, তুমি বলবে।

কাকিমা – তুই যা বলবি আমি সব করব, শুধু আমায় একটু আরাম দে সুনু। আজ অনেক দিন পর খুব ইচ্ছে করছে সবটা পেতে, তুই আমায় ভালো করে আদর কর সোনা।


……ক্রমশ……
