---
title: "সন্তানের প্রেম"
author: "Anonymous"
publishedDate: "13/07/2025"
category: "ইনসেস্ট"
tags: ["অজাচার চটি", "গৃহবধূ", "মা ছেলে"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/18/300_indian.jpg"
excerpt: "এই গল্পটি আমার মা এবং আমার সম্পর্কে। মায়ের নাম রেখা। আমার বাবার সাথে খুব অল্প বয়সেই মায়ের বিয়ে হয়। এক বছরের মধ্যে আমার দাদা অজয় জন্মগ্রহণ করলো, যখন মা মাত্র আঠার বছর বয়সের তখন আমার দিদি তুলি জন্মগ্..."
---

এই গল্পটি আমার মা এবং আমার সম্পর্কে। মায়ের নাম রেখা। আমার বাবার সাথে খুব অল্প বয়সেই মায়ের বিয়ে হয়। এক বছরের মধ্যে আমার দাদা অজয় জন্মগ্রহণ করলো, যখন মা মাত্র আঠার বছর বয়সের তখন আমার দিদি তুলি জন্মগ্রহণ করলো। আমার মা কুড়ি বছর বয়সে আমাকে জন্ম দিয়েছিলো আর আমার নাম সুজয়। আমরা এখানে বোম্বাইতে থাকি।আমার বাবা একজন শান্ত ব্যক্তি ছিলেন যিনি রফতানির ব্যবসা করতেন। তিনি প্রতিদিন সকালে কাজের জন্য যেতেন এবং গভীর রাতে ফিরে আসতেন। প্রথম দিকে আমার বাবা এবং মা তাদের বিবাহ জীবন উপভোগ করছিলেন। কিন্তু তিনটি বাচ্চা হওয়ার পরে বাবা স্পষ্টতই আমার মায়ের প্রতি আগ্রহ হারিয়ে ফেলেন। এরপরে তিনি নিজের ব্যবসায়ের জন্য জীবন উৎসর্গ করলেন। স্পষ্টতই তার ব্যবসায়ের কারণে তিনি আমার মাকে ইদানীং উপেক্ষা করতেন। তবে বাবা এখন মদ খাওয়া শুরু করেছিলো যেটা খুব ই খারাপ। আমার মা এখন অনেক বেশি শান্ত হয়ে গেছে। তবে বাবা এখনও আমার মাকে ভালবাসেন এবং মাও তাকে শ্রদ্ধা করতো আর ভালোবাসতো । তারা কিছু সময় একসাথে সময় কাটায় তবে আগের দিনের মতো নয়। যদিও মা সর্বদা হাসি খুশি থাকতেন তবে আমি জানি মায়ের মধ্যে কিছুটা দুঃখ ছিলো।আমার বড় দাদা পড়াশোনা এবং স্কুলে আগ্রহী ছিলো না। সে খারাপ ছেলেদের সাথে ঘুরে বেড়াতে আরও আগ্রহী ছিলো, সর্বদা বাড়ির বাইরে থাকতো , আমার বাবা-মা তার খারাপ অভ্যাস এবং জিনিসগুলি বদলে দেওয়ার চেষ্টা করেছিলো কিন্তু সে কখনও বদলায়নি। আমার দিদি তুলি পড়াশুনায় ভাল ছিলো। আমি অন্যদের তুলনায় বেশি প্রফুল্ল ছিলাম, সর্বদা কথা বলতাম , গুরুত্ব সহকারে পড়াশুনা করি, প্রত্যেককে সাহায্য করি।শুরু থেকেই আমি আমার মা কে খুব পছন্দ করি এবং তাঁর সব কাজে আমি সাহায্য করি। আমি সবসময় মায়ের সাথে থাকতাম, মজা করতাম, তাঁর সাথে কথা বলতাম। আমি সবসময় যা করতাম মা সেটার প্রশংসা করতো। রাতের খাবারের পরে যখন সবাই ঘুমাতে যায় আমি মায়ের সাথে রান্নাঘরে থাকতাম, রান্না পরিষ্কার করতে সাহায্য করতাম, সব কিছু নিয়ে কথা বলতাম। মা আমাকে সর্বদা প্রশয় দিতো এবং আমাকে বলতো যে আমি আমার বয়সের হিসাবে অনেক বেশি দায়িত্বশীল ছিলাম। আমরা খুব কাছাকাছি ছিলাম যে আমরা প্রতিটি বিষয়, পছন্দ, অপছন্দ এবং এমনকি ব্যক্তিগত অনুভূতি সম্পর্কে কথা বলতাম।আমার বয়স যখন ১৮ , তখন আমি মেয়েদের এবং সেক্সের ব্যাপারে বুঝতে শুরু করি। আমার মায়ের আশেপাশে থাকতে থাকতে আমি বুঝতে পারি যে মা একজন সেক্সি মহিলা। আমি তখন থেকে মা কে অন্যভাবে দেখতে লাগলাম। মায়ের লম্বা কালো চুল ছিলো যা তার পাছা পর্যন্ত ছিলো। এমনকি তিনটি বাচ্চা হওয়ার পরেও মায়ের দেহ খুব সুন্দর ছিলো। উজ্জ্বল কালো চোখ ছিলো। মায়ের গায়ের রং খুব ফর্সা ছিলো। আমি আমার মাকে একজন আকর্ষণীয় মহিলা হিসাবে দেখতে শুরু করি এবং তাঁকে আরো কাছে পাওয়ার আশা করতে শুরু করি। যখন মা আমায় জড়িয়ে ধরে তখন আমি অনুভব করতে পারি এবং তাঁর নরম মাই গুলো আমাকে উত্তেজিত করে তোলে।আমি মা কে বলা শুরু করলাম যে তাঁকে কেমন দেখাচ্ছে এবং কেন সে এতো সুন্দর। যখন মা আমার কাছ থেকে প্রশংসা শুনতো তখন লজ্জা পেয়ে শুধু হাসতো। আমি মায়ের জন্য ফুল ও মালা আনতে শুরু করেছিলাম, যা মা খুশি হয়ে নিজের চুলে লাগতো। মাঝে মাঝে আমি দামি সেন্ট আনতাম মায়ের জন্য যেটা মা ব্যবহার করতো। আমি মা কে প্রতিটি উপায়ে দেখানোর চেষ্টা করতাম যে সে কত সুন্দরী মহিলা এবং আমি তাঁকে কতটা ভালোবাসি। মা ও সর্বদা আমার ভালবাসার প্রশংসা করতো। সেইজন্য দাদা আর দিদি আমায় মায়ের ছেলে বলে ডাকতো কারণ এখনও আমার মা কে সব ব্যাপারে দরকার এবং সর্বদা মা আমার আশেপাশে থাকে। তবে আমি পাত্তা দিলাম না।
প্রতি শনিবার সন্ধ্যায় মা সাপ্তাহিক শপিং করতে যেত এবং আমি তাঁর সাথে যেতাম। কেনার পরে আমরা সমুদ্রের ধার বরাবর এক প্রান্ত থেকে অন্য প্রান্তে একসাথে হাঁটতাম। মায়ের সাথে চলার সময় আমি মাঝে মধ্যেই তাঁর হাত ধরতাম। অন্য প্রান্তে পৌঁছে আমরা সমুদ্রের ধরে গিয়ে কিছুক্ষন সে থাকতাম, বেশিরভাগ সময় আমরা ভিড় এড়িয়ে চলতাম। কিছু সময় যদি মা চুপ করে বসে থাকতো আর আমি তার কাঁধের উপরে আমার হাত রাখতাম। মা তখন নিজের মাথা টা আমার ঘাড়ে রেখে দিয়ে সমুদ্র দেখতো। আমরা কথা বলতাম, হাসতাম এবং একে অপরকে জ্বালাতন করতাম। বাসে করে আমরা বাড়ি ফিরে যেতাম। আমি বুঝলাম যে তিনি আমাদের সপ্তাহান্তের সময়টি একসাথে এইভাবে কাটাতে পছন্দ করে।একদিন আমরা সমুদ্রের পাশে হাঁটছিলাম আর কথা বলছিলাম। আমরা দেখলাম আমার বয়সে একটি ছেলে এবং মেয়ে একে অপরের হাত ধরে আমাদের পাশ থেকে হেঁটে গেলো । মা ওদের দেখে আমার দিকে তাকিয়ে হাসলো । আমিও ফিরে হাসলাম কিন্তু কেন মা হাসলো বুঝতে পারিনি। আমরা আমাদের সমুদ্রের ধারে বসার জায়গায় পৌঁছে বসলাম।কিছুক্ষণ পরে মা আমাকে হাসিমুখে জিজ্ঞাসা করলো, “সুজয়! তুই কি কখনো কোনও মেয়ের হাত ধরে হাঁটাচলা করেছিস ? কোন মেয়ের প্রেমে পড়েছিস ? তোর কোনও বান্ধবী আছে?” ” আমি অবিলম্বে জবাব দিলাম ” “মা, যতদূর আমি মনে করি আমি কেবল তোমার সাথে এইভাবে চলি I আমি কিছু মেয়েদের কাছে আমার অনুভূতি প্রকাশ করার চেষ্টা করেছি তবে সবসময় তোমার কথাই আমার মনে আসে I আমি মনে করি তুমি আমার বান্ধবী।”মা অবাক হয়ে মাথাটা টেনে নিয়ে আমার দিকে তাকাল আর তারপরে চুপ করে রইল।”মা, আমি কি কিছু ভুল বললাম “। আমি উদ্বিগ্ন হয়ে জিজ্ঞাসা করলাম।”আমাদের এখনই বাড়ি যাওয়া উচিত,” মা অনেকক্ষণ চুপ থাকার পরে বললো।মনে মনে আমি নিজেকে দোষ দিচ্ছিলাম, কিন্তু আমি জানতাম যে আমি মা কে আমার আসল অনুভূতিটি যখন বলে ফেলেছি তখন আর পিছনে ফিরে আসবো না । আমি আরও এগিয়ে যাওয়ার সিদ্ধান্ত নিলাম।তাই মা কে বললাম “মা, আমি জানি না আমি ভুল বা সঠিক তবে সত্যই আমি তোমার প্রেমে পড়েছি এবং তোমাকে খুশি করার জন্য আমি সব কিছু করবো ।”কিছুক্ষণ নীরবতা অব্যাহত রইল এবং তারপরে মা দুঃখের সাথে আমার দিকে তাকালো আর বললো “তুই আমার ছেলে, সুজয়। এই ধরনের ভালবাসা মা এবং ছেলের মধ্যে হওয়া উচিত নয়। লোকেরা জানলে কী ভাববে?”আমি হতাশায় জবাব দিলাম “মা,” আমি তোমাকে সত্যিই ভালবাসি। অন্যরা কী ভাববে আমি জানি না তবে আমি যা বলেছি সে সম্পর্কে তুমি কি গুরুত্ব সহকারে চিন্তা করবে?”মা অনেকক্ষণ চুপ করে রইলো এবং তারপর কাঁদতে লাগলো। আমার খুব খারাপ লাগলো আর আমি মা কে আমার কাছে টেনে ধরলাম।মা ফিসফিস করে বলল, “”সুজয়, আমার মনে হয় আমাদের বাড়ি যাওয়া উচিত।”
এরপর থেকে মা আমার সাথে সমুদ্রের দিকে যাওয়া বন্ধ করে দিলো । আমি অনেকবার মা কে অনুরোধ করেছিলাম কিন্তু মা এই বলে অস্বীকার করতো যে আমাকে আমার বয়সী মেয়ের সাথে যাওয়া উচিত। আমি ও মা কে বলেছিলাম যে আমি অন্য কোনও মেয়ের সাথে যেতে চাই না কেবল তাঁর সাথে যেতে চাই। মা রাজি হলো না এবং এমনকি শনিবার বাজার যাওয়া বন্ধ করে দিলো। এরকম কয়েক সপ্তাহ ধরে চলল। মা দিনে দিনে কেমন যেন দুঃখী হয়ে উঠলো। এমনকি দাদা এবং দিদি ও মায়ের এই পরিবর্তনটি লক্ষ্য করেছে এবং মা কে জিজ্ঞাসা করলো যে সে কেন আমার সাথে আর বাইরে যায় না।
মা মাথা নেড়ে কিছু মিথ্যা কারণ তাদের বললো। আমি মায়ের এরকম ব্যবহারে খুব কষ্ট পেলাম।
তারপর থেকে আবার আমি মা কে তাঁর কাজে সাহায্য করতে থাকি এবং তাঁর জন্য ফুল এবং মালা আনতে থাকি। মা নিজের অনুভূতি না বলে বা প্রকাশ না করে সেগুলি নিয়ে নিতো । আমার আশা ছিলো কোনও এক দিন মা আমার ভালবাসা বুঝতে পারবে এবং তার মন পরিবর্তন করবে। আমার প্রতি তার নীরব থাকা সত্ত্বেও মা বুঝতে পেরেছিলো আমি কখনই তার প্রতি আমার মন বা আমার ভালবাসা পরিবর্তন করি নি। একদিন মা আর আমি বাড়িতে একা ছিলাম এবং মা রান্নাঘরে কাজ করছিলো। আমি সেখানে গিয়ে তাকে সাহায্যের প্রস্তাব দিলাম। মা কয়েক সেকেন্ডের জন্য আমার দিকে স্নেহে তাকিয়ে আর নিজেকে ধরে রাখতে পারে নি। মা আমাকে জড়িয়ে ধরে আমার কাঁধে মাথা রেখেছিলো। মা আমাকে ধৈর্যশীল বলে প্রশংসা করলো এবং আমাকে বললো ” আমি জানি সুজয়, তুই আমায় খুব ভালোবাসিস।
আমি মা কে শক্ত করে জড়িয়ে ধরলাম তাকে বোঝাতে চাইলাম যে আমাদের সম্পর্ক বদলে গেছে। আমি খুব যত্ন সহকারে মায়ের পিঠে হাত বোলাতে থাকলাম আর মা তাঁর মাথা টা আমার বুকে রেখে অনুভব করছে।
আমি মায়ের মাথা টা দুহাতে ধরে উপরের দিকে টেনে তাঁর গভীর চোখের দিকে তাকিয়ে শান্ত স্বরে বললাম “মা, আমি তোমাকে ভালবাসি এবং চিরকাল আমার এই ভালবাসা পরিবর্তন হবে না”।
আমি নীচু হয়ে মায়ের দুই গালে ও ঘাড়ে চুমু দিলাম এবং তারপরে সাহসের সাথে আমার ঠোঁট টা মায়ের ঠোঁটে রাখলাম এবং একটা চুমু খেলাম। মা কোনো বাধা দিলো না। আমি খুশি যে শেষ পর্যন্ত মা আমার ভালোবাসায় সাড়া দিয়েছে।
এরপরে আমাদের মধ্যে সবকিছু বদলে গেল। আমি যখন মায়ের জন্য ফুল বা সেন্ট নিয়ে আসি তখন মা আমার গালে চুমু খেতো আর জড়িয়ে ধরতো। আমরা যখন বাড়িতে একা থাকতাম তখন একে অপরকে শক্ত করে জড়িয়ে ধরতাম। আমি এখন মায়ের শরীরের উপর অবাধে আমার হাত বোলাতাম কিন্তু মা বাঁধা দিতো না। আমি মায়ের গালে প্রকাশ্যে চুমু খেতাম এবং এমনকি কখনো কখনো মা নিজের ঠোঁটেও চুমু খেতে দিত। আমরা বিছানায় শুয়ে পরস্পর জড়িয়ে ধরে শুয়ে থাকতাম। আমি মায়ের শরীরের উপর হাত ও বোলাতাম।
আমি মায়ের পিঠে আমার হাত বলবার সময় মায়ের ব্রা এর স্ট্র্যাপ গুলো খেয়াল করতে শুরু করি এবং তার ব্রা টাও অনুভব করতে শুরু করি। কিছুদিন পরে নিয়মিতভাবে আমি মায়ের পাছার উপরে আমার হাতটি বোলাতাম এবং তাঁর শাড়ীর উপর দিয়ে প্যান্টি টাও অনুভব করতাম। আমি কোনো উদ্দেশ্য বা যৌনভাবে এটি করতাম না তবে ভালোবেসে আমি সেগুলো অনুভব করতাম এবং এটাও দেখতাম মা যেন সন্দেহ না করে যে আমি আসলে কী অনুভব করছি। মা কে দেখে মনে হয়েছিলো যে সে বাবার কাছ থেকে এই জাতীয় ভালোবাসা, জড়িয়ে ধরা এবং চুমু সত্যিই মিস করছে।
পরের শনিবার আমি মা কে পুরানো দিনের মতো বাইরে যাওয়ার বিষয়ে জিজ্ঞাসা করলাম এবং মা খুশি হয়ে রাজি হলো। সন্ধ্যায় আমি যখন মা কে দেখলাম তখন আমি হতবাক হয়ে গেলাম। মা গোলাপী রঙের শাড়ী এবং স্লিভলেস ব্লাউজ পড়েছে যা আমি এর আগে কখনও দেখিনি। মায়ের মাই দুটো ব্লাউজ থেকে যেন বেরিয়ে আসছে আর পাছা টা শাড়ীতে আটকে রয়েছে। আমি মায়ের সৌন্দর্যের দিকে তাকিয়ে অবাক দৃষ্টিতে দেখলাম। মায়ের এখন বয়স ৩৮ বছর কিন্তু অনেক কম বয়সী মনে হচ্ছে। বাজারে যাবার সময় আমি খেয়াল করলাম অনেক পুরুষ মায়ের দিকে তাকাচ্ছে।
আমি শপিংয়ের মুডে ছিলাম না পরিবর্তে আমি মা কে সিনেমা দেখতে যেতে বললাম।মা প্রথমে না না করলেও পরে রাজি হলো। আমরা মার্কেট এর সিনেমা হলে গেলাম সেখানে একটা রোমান্টিক হিন্দি মুভি চলছিলো। সিনেমার প্রথমার্ধে মা আমার হাতটি শক্ত করে ধরে ছিলো যার জন্য আমার হাত টা মায়ের নরম মাই এ চেপে গেলো। আমি মায়ের মাই অনুভব করতে করতে নিজের হাত টা মায়ের থাই এ রেখেছিলাম। সিনেমার দ্বিতীয়ার্ধে আমি আমার এক হাত দিয়ে মায়ের কোমর টা জড়িয়ে কাছে টেনে নিলাম আর মা আমার কাঁধে নিজের মাথা দিয়ে সিনেমা দেখছিলো আর আমি মায়ের পিঠ আর কোমরে হাত বোলাতে লাগলাম।
সিনেমার পরে আমরা একটা রেস্টুরেন্ট এ রাতের খাবার খেতে গেলাম। তারপরে যথারীতি রাতের খাবারের খাবারপরে আমরা সমুদ্রের ধরে গিয়ে আমাদের বসার জায়গায় দুজনে বসলাম। আজকের রাত টা একটি পূর্ণিমা রাত ছিলো।
আমি মায়ের দিকে তাকিয়ে বললাম, “মা, তুমি এই পোশাকে আজ রাতে খুব সুন্দরী আর সেক্সি লাগছো “। মা আমার কথা শুনে চমকে উঠে বললো ” সুজয়! আমি তোর মা। তোর এই কথাগুলো আমাকে বলা উচিত নয়।”
আমি তখন বললাম ” ওহ আমার সুন্দরী মা , তোমাকে আমি পছন্দ করি। তুমি বলো গত কয়েক বছর ধরে বাবা কি তোমায় প্রশংসা করেছে ?”
মা আমার হাত ধরে বললো “যাই হোক না কেন, সুজয়। তবে তবুও আমি তোর বাবা কে ভালবাসি।”
আমি মায়ের হাত চেপে বললাম “মা, তুমি কি তাকে সত্যই ভালোবাসো? আমি দেখছি যে বাবা তোমাকে উপেক্ষা করছে এবং তোমায় আগের মতো সময় দেন না। তুমি এত সুন্দর যে তোমাকে সুখী করতে যে কেউ নিজের প্রাণ ও দিয়ে দেবে। আমাকে একটি সুযোগ দাও মা , আমি তোমাকে খুশি করতে চাই !”
আমি মায়ের প্রশংসা করছিলাম দেখে মা খুব খুশি হলো এবং আমার গালে চুমু খেয়ে বললো “তুই কি সত্যিই আমাকে সুন্দরী মনে করিস সুজয়?” আমি মুচকি হেসে এক হাত দিয়ে মায়ের কোমর টা জড়িয়ে বললাম “হ্যাঁ মা তুমি খুব সুন্দরী ও সেক্সি”।
তারপর আমি মা কে শক্ত করে জড়িয়ে ধরলাম। তারপরে হঠাৎ আমি মায়ের মুখ টা মার্ দিকে তুলে ধরে মায়ের ঠোঁটে চুমু খেলাম।
মা আবার অবাক হয়ে বললো , “হে ভগবান! সুজয়.! তুই কি করছিস? আমরা ওপেন প্লেস এ আছি এবং আমাদের এখানে এটি করা উচিত নয়।”
আমি হতাশ হয়ে বললাম “মা, আমি দুঃখিত তবে তুমি এত সুন্দরী যে আমি তোমাকে যা বললাম আর করলাম তার কোনও নিয়ন্ত্রণই আমার নেই”।
“সুজয়, নিজেকে সংযত করI আমি মনে করি আমাদের অনেক দেরি হয়ে গেছে, আমাদের এখন বাড়িতে যাওয়া উচিত।” এই বলে মা উঠে দাঁড়ালো।
আমরা দুজনে একটা বাসে করে বাড়ি ফিরে এলাম। আমাদের বিল্ডিংয়ে পৌঁছে সিঁড়িতে উঠতে শুরু করলাম।
আমি মা কে জিজ্ঞাসা করলাম, “মা ! এতদিন পরে আমার সাথে সন্ধ্যা টা কেমন কাটালে?”
মা আমাকে বললো, “সিনেমা টা দুর্দান্ত ছিলো এবং রাতের খাবারও বেশ ভাল ছিলো। সত্যি বলতে অনেক দিন পরে আমি এত ভালো সময় কাটালাম, আমি খুব খুশি।”
আমি খুশিতে বললাম ” মা তুমি কি মনে করো এর জন্য আমার কিছু প্রাপ্য?”
“কেন নয়! তুই কি চাস বল সোনা ?” মা আমাকে জিজ্ঞাস করলো।
এই সময়ের মধ্যে আমরা আমাদের ফ্ল্যাটের দরজার সামনে ফ্লোরে পৌঁছেছি। আমরা আমাদের ফ্ল্যাটের বাইরে থামলাম এবং আস্তে আস্তে কথা বলতে থাকি।
“মা! যখন আমরা সমুদ্রের কাছে ছিলাম তখন তুমি বলেছিলে যে পাবলিক প্লেস এ এটি করা উচিত নয়। এখন আমরা পাবলিক প্লেস এ নেই এবং আমি তোমাকে জড়িয়ে ধরে চুমু খেতে চাই।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
 
4
 
5
