---
title: "sosur bouma sex সায়রা বানু আর তার শ্বশুর – 1 by by Ahsrair"
author: "Anonymous"
publishedDate: "06/10/2022"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "chodon choti", "choti", "incest choti", "incest choti golpo", "sasur bouma", "sasur bouma choti", "sosur bouma choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/12/sosur-bouma-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla sosur bouma sex choti. ফোঁস ফোঁস করে হাপাচ্ছে সায়রা বানু।দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে তার যোনীতে লিঙ্গ চালনা করছে বদরুল মিয়া।রিটায়ার্ড দারোগা বদরুল সায়রার শ্বশুর।প্রবাসী একমাত্র ছেলের অবর্তমানে পুত্রবধূর সা..."
---

bangla sosur bouma sex choti. ফোঁস ফোঁস করে হাপাচ্ছে সায়রা বানু।দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে তার যোনীতে লিঙ্গ চালনা করছে বদরুল মিয়া।রিটায়ার্ড দারোগা বদরুল সায়রার শ্বশুর।প্রবাসী একমাত্র ছেলের অবর্তমানে পুত্রবধূর সাথে অবৈধ সম্পর্কটা গড়ে উঠেছে তার।’সাতটা বছর হল বিদেশে কামরুল কবে ফিরবে আদৌ ফিরবে কিনা সেটাও অনিশ্চিত।শোনা যায় বিদেশে বিয়ে করেছে ছেলে ।দুটো বাচ্চার মা সায়রা বড়টা সবে সাত বছরের।বিপত্নীক বদরুল শক্ত সামর্থ্য জোয়ান পুরুষ ।বয়স পঞ্চান্ন হলেও বেশ যোয়ান তাগড়া পুরুষ।


আব্বা আস্তে দ্যান,লাগতাছে’ একটু জোরে ঘা মারতেই ককিয়ে ওঠে সায়রা।জবাবে ঘোৎ করে একটা দুর্বোধ্য শব্ধ করে

আর একটু বারাইবো খাড়াও” বলে কোমরের গতি দ্রুত করে সে।দু হাতে শ্বশুরের গলা পেচিয়ে উরু চিপে বদরুলকে দুইয়ে নেয়ার জন্য এবার দ্রুত নিজের ছিমছাম কিন্তু ভরা ডাগোর পাছা দোলায় সায়রাও।পুরুষটার বির্যপাতের আগেই রস খসার আনন্দটা পেতে হবে তার। বৌমা সক্রিয় হতেই আনন্দটা দ্বিগুন হয় বদরুলের। ভরা ত্রিশের যুবতী। দু সন্তানের মায়ের দেহের বাঁধন বড়ই আঁটসাঁট।


sosur bouma sex


টাইট অঙ্গ,হালকা পাতলা গড়ন  হলেও ভরাট গোলগাল পাছা, পেলব ফর্শা উরুর ভাঁজে কুমারী কুকুরীর মত  ক্ষুদ্র রসালো কামানো নারীঅঙ্গে তিব্র কামনার ঢেউ।শ্বশুরের দ্রুত লয়ের সাথে তাল মিলিয়ে নির্লজ্জের মত পাছা দোলাচ্ছে সায়রা তার পেলব নির্লোম উরুর সাথে ঘসা খাচ্ছে বদরুলের লোমশ উরু ।একহাতে তার কোমোর জড়িয়ে অন্য হাতে তার স্তন দলতে দলতে ঘা মারছে বদরুল।আহ মাগোওও আইস্তাআআ…. ফাইটা যাইবো তো।উমমমম চুক চুক চপ চপ সোহাগ আদরের অশ্লীলশব্দ ছড়িয়ে পড়ে ঘরের বাতাসে।


আসলে নেংটো মেয়েটার অধর চোষন করে চুম্বন করে বদরুল।কমনীয় ঠোঁট চুষতে চুষতেই করে কোমোরের চুড়ান্ত  কাজ।আসলে এভাবেই কায়দা করে বৌমার মুখ বন্ধ করে বদরুল দুহাতে সায়য়ার থলথলে নরম নিতম্ব চেপে হালকা পাতলা গড়নের বৌমাকে কোলে তুলে নিয়ে

“আর একটু এই বারাইলো বইলা…তোমার লাগতাছে নাকি? বলে নিজের একফুটি দৃড় দন্ডটা চালনা করে উর্ধ্বমুখে।গাঁট লেগেছে তল থেকে ঠাপ দেয়া শ্বশুরের পেঁয়াজের মত বড় আর গরম  লিঙ্গমুণ্ড ঘা মারছে তার জরায়ুমুখে এ অবস্থায় আরামের খেলায় বাধা না দিয়ে দুপায়ে শ্বশুরের লোমশ কোমরে বেড় দিয়ে ধরে… sosur bouma sex


এহন কথা কইয়েন নাআআ…বলে দুহাতে বদরুলের গলা জড়িয়ে মাথা পিছনে হেলিয়ে দেয় সায়রা।আসলে শ্বশুরের পাশবিক সঙ্গমে ব্যাথা পেলেও চরম মুহূর্ত এসে গেছে তার সেটা শ্বশুরকে বুঝতে দিতে চায় না সে।বৌমার দুধের বোঁটা চুষতে চুষতে কাজ চালায় বদরুল।বিশাল দেহী পুরুষ সে,সেই সাথে চওড়া কাঠামো,এই বয়সেও পেশল মজবুত দেহ,সামান্য নেয়াপাতি ভুড়ির আভাষ ছাড়া মেদ নেই শরীরের কোথাও।  হালকা পাতলা মাঝারি উচ্চতার সায়রাকে একটা পুতুলের মত খেলাতে কোনো অসুবিধাই হয় না তার।












দুহাতে পেলব থলথলে পাছার নরম মাখন দলা মলতে মলতে নিজের লগিটা উর্ধ্বমুখে গাঁট লাগানো কুত্তার মত ঠেলে দেয় পুত্রবধূর  ভেজা ফাটলের গরম গলিতে অবৈধ আনন্দে।হয়ে গেছে চিড়িক চিড়িক ফিচ ফিচ করে রস খসায় সায়রা আনন্দে কেঁপে উঠে ফিচ ফিচ করে বের করে নারী দেহের গোপন সুধা।নিজের আনন্দ ক্ষণ শেষ হতেই লাগতাছে নামায় দ্যান…বলতেই তাকে কোল থেকে নামিয়ে দেয় বদরুল।দন্ডায়মান সঙ্গমরত আলিঙ্গন বদ্ধ দুটো শরীর এ অবস্থায়  নরম উরু আরো চিপে যোনীর গলি সংকীর্ণ করে সায়রা জোড়া লেগে আঁটো হয়ে যায় তার ফোঁদল চাকি। sosur bouma sex


কুকুরের মত গাঁট আঁটকে বদরুলের মনে হয় গুদের মধ্যে আরো এক কচি গুদ যেনো চোষন করছে তার লিঙ্গের মথা আর পারে না লোকটা

আআআআআ…একটা কাতর অসহায় আর্তনাদ করে স্থির হয়ে যায়,পাশের ঘরে ঘুমন্ত বাচ্চারা উঠে যাবে এই ভয়ে হাত দিয়ে শ্বশুরের মুখে চাপা দিয়ে কাঁপা নিচু গলায় আস্তেএএ বলতেই অনুভব করে কম্পন। বির্য বের করছে তার পৌড় শ্বশুর।তার তরুণী গর্ভের গভীরে ঢেলে দিচ্ছে উত্তপ্ত তরল পাকা বিজ।


এই সময়টা অন্য রকম আনন্দ আর একবার সক্রিয় হয় সায়রা নিজের ভরাট ফর্শা পাছাটা দ্রুত কবার আগু পিছু করে নিজেরটাও বের করে ভেতর তিব্র আনন্দের এক ঝিরঝিরে অনুভূতি টের পায়  সায়রা বানু।তরুণী পুত্রবধূর যোনী যোনীগর্ভে নিষিদ্ধ বীর্য পাতের আনন্দে কেঁপে কেঁপে ওঠে বদরুলের ভারী কাঠামো ।আজ দাঁড়িয়েদাঁড়িয়েই হয়ে গেলো ভাবে সায়রা।মাঝেমধ্যে দিনের বেলা হয় এমন।রান্না ঘরে বাথরুমে কুকুরের মত গরম শ্বশুরের কামনা চাগিয়ে উঠলে বাধ্য হয়ে পায়জামা পাছার নিচে নামিয়ে দিতে হয় তাকে। sosur bouma sex


দাঁড়িয়ে এভাবে রাস্তার কুত্তা কুত্তির মত গাঁট লাগায় তারা।নিষিদ্ধ সমাজবিরুদ্ধ যৌন সম্পর্কের তিব্র আনন্দ নিতে নিতে দুজনই ভেসে যায় দেহসুখের  তিব্র জোয়ারে। যদিও শ্বশুরের সাথে বেরিয়েছে তারও।ওভাবের জোড়া লেগে কুত্তা কুত্তির গাঁট লাগার মত স্থির দাঁড়িয়ে থাকে দুজন।তৃপ্তিতে সায়রার খোলা মাখনের মত মসৃণ পিঠে  হাত বোলায় বদরুল।চুক চুক করে চুমু খায় গালে গলায় ঘাড়ে।ঘামে ভিজে গেছে সায়রার মসৃণ পিঠ।হাতটা পিঠ বেয়ে পাছায় নামিয়ে আনতেই কি কিরতাছেন ছাড়েন’ বলে।নিজেকে ছাড়িয়ে নিতে চায় তার পুত্রবধূ ।


এই এক সমস্যা সঙ্গম শেষ হলেই বড় তাড়াহুড়ো করে সায়রা যেনো বদরুলের সাথে নিষিদ্ধ সম্পর্কটা হঠাৎই মনে পড়ে যায় তার একটা লজ্জা আর দ্বিধার চাদরে আড়াল করতে চায় নিজেকে। খাড়াও না এত জলদি কিসের” বলে সায়রার গোল উথলানো নরম পেলব পাছায় হাত বুলিয়ে আদর করতে করতে নিজের মোটা মধ্যমাটা সায়রার পাছার ফাটলে ঢুকিয়ে দেয় বদরুল।পৌড় শ্বশুরের বিকৃত কামাচারে এতদিনে অভ্যস্ত হয়ে গেছে সায়রা বানু।আঙ্গুলের ডগাটা কিলবিলকরে পাছার খাদে আসলে বৌমার পাছার খাদের সোঁদা গন্ধটা আঙুলে তুলে শুঁকবে বদরুল। sosur bouma sex


শ্বশুরের অনাসৃষ্টি কাণ্ড কা রখানা অতি অশ্লীল কামাচারে অভ্যস্ত হয়ে গেছে সায়রা।    অসঃস্তি হলেও তাই বাধা দেয় না সায়রা।ঘামে ভেজা খাদে ঘুরে বৌমার তামার পয়সার মত ক্ষুদ্র পায়ুছিদ্রে স্থির হয় আঙ্গুলের ডগা পরক্ষণেই একটা নিষ্ঠুর চাপে সেটা ঢুকে পরে সায়রা বানুর গরম পায়ুছিদ্রের অভ্যন্তরে। ঘনিষ্ঠ আলিঙ্গন বদ্ধ দুটো ঘর্মাক্ত উলঙ্গ  শরীর ঘাম শুকিয়ে নিতে চায় ফ্যানের বাতাসে।এক মিনিট শ্বশুরের আঙুলের ডগা তার পায়ু পথে দুবার ভেতর বাহির করে বের হতেই,পাছাটা পিছনে ঠেলে লিঙ্গটা বের করে দেয় সায়রা।


পচচ.. করে একটা শব্দের সাথে ঢালা বির্য আর গোপন রসের স্রোত ছিটকে পড়ে ঘরের মেঝেয়। আলিঙ্গনমুক্ত হয়েই পাশে বিছানায় পড়ে থাকা সালোয়ারটা টেনে নিয়ে পরতে শুরু করে সায়রা।বৌমার পাছার ফাটলে দেয়া আঙুলটা শুঁকতে শুঁকতে বিছানা বসে উপরে ঘুর্নায়মান ফ্যানের দিকে দেখে দৃষ্টিটা আবার সায়রার দিকে ফেরায় বদরুল।এর মধ্য সালোয়ার পরে নিয়েছে মেয়েটা।যদিও তার ঘামে ভেজা ফর্শা উদলা উর্ধাঙ্গ পাশের রাস্তার আলোয় দেখা যাচ্ছে বেশ।দোহারা গড়ন সায়রার মাঝারী উচ্চতা। sosur bouma sex


দুটি সন্তানের মায়ের ঢলে যাওয়া মাই  দুটোর রসালো বোঁটা উত্তেজনায়  টাটিয়ে আছে তখনো ।হাত বাড়িয়ে  একহাতে সায়রা বানুর ডান দিকের দুধটা টিপে ধরে বদরুল।মাইয়ে শ্বশুরের কেঠো হাতের মর্দন পেতেই কি হইলো ছাইড়া দ্যান আদুরে গলায় ফিশফিশ করে সায়রা। আজ আরাম হয় নাই নাকি,দুধের বোটা খেজুরের বিচির লাহান শক্ত হইয়া আছে ক্যান”,এবার অপর হাতে বৌমার অপর খোলা দুধটাও টিপে ধরে বলে বদরুল।হইবোনা ক্যান হইছে হেসে জবাব দেয় সায়রা।হাসলে বড়ই মিষ্টি লাগে মেয়েটাকেআজ তাড়াতাড়ি বারায় গেলো,স্তন মর্দন করতে করতে কৈফিয়ত দেয়ার গলায় বলে যায় বদরুল, বিছনায় হুইতেই পারলাম না,তোমার মনে লয় আরাম হয় নাই।


“না না হইছে,তাড়াতাড়ি জবাব দেয় সায়রা,আপনার লগে লগেই বারাইছে আমারটাও ‘পৌড় শ্বশুরের এই বিষয়টা বড়ই ভালো লাগে তার দেহ তৃপ্তি হল কিনা এ বিষয়ে সবসময় সজাগ লোকটা।না হইলে কও আর একবার দেই,বলে ডান হাতটা স্তন থেকে নামিয়ে সালোয়ারের তলপেটের নিচে হাতড়ায় বদরুল।সালোয়ারের নিচে ফুলে আছে সায়রার উর্বর গোপোনাঙ্গ,উত্তপ্ত, জায়গাটা ভিজে আছে দুজনের উথলানো মিলিত রসে।নির্গত বীর্য আর কামরসে দুজনের মিলিত রসের ধারা জমা হয়ে রীতিমতো প্যাচপ্যাচ করছে উরুর খাঁজে সালোয়ারের কাছটা। sosur bouma sex


আজ আর না, পোলারা জাইগা গেলে সর্বনাশ হইবো,শ্বশুরের হাত সালোয়ারের উপর দিয়েই।তার কামানো ভেজা নরম কাদার দলাটা টিপে ধরতেই তাড়াতাড়ি বলে সায়রা।উঠে দাঁড়িয়ে জাগবো না সালোয়ার খুইলা দাও আর একবার গাঁট লাগাই বলে রানের ফাঁকে দাঁড়িয়ে যাওয়া পুরোনো লাঠিটা সায়রার সালোয়ার মোড়া তলপেটে চেপে ধরে বদরুল। আর একবার উত্থাল পাতাল দেহসুখের লোভ লাগলেও নিজেকে সামলায় সায়রা বানু

না আজ আর না,ছাড়েন..এতবার করলে শরিল খারাপ করবো.

আর শরিল খারাপ মরনের আগে এই সুখটুকু কইরা লইতে দাও..


ছিঃ এইসব কি কন,তাড়াতাড়ি শ্বশুরের মুখে হাত চাপা দিয়ে বলেছিলো সায়রা,এই দেহ যৌবন সব তো আপনেরই,আর একবার মন চাইলে চুদেন,বলে সালোয়ারের ফিতা খুলে ওটা কোমর থেকে নিচে নামিয়ে দিতেই পায়ের কাছে ঝুপ করে খুলে পড়ে স্খলিত সালোয়ার।উলঙ্গ পেয়েই মুহূর্তেই উত্তেজিত হয়ে ওঠে বদরুল মেয়েটা তার পোলার বৌ ধুম নেংটো পুত্রবধূর দেহে হামলায় বদরুল মুখ নামিয়ে কামড়ে ধরে সায়রার ডানদিকের দুধের বোঁটা।চুক চুক করে চুষে কামড়ে নরম মাংসের দলা দুটো আদর করে জিভের ডগাটা ঢুকিয়ে দেয় সায়রার ডান বাহুর খাঁজের ভেতর।ঘামে ভেজা বগল তলি। sosur bouma sex


সায়রা জানে তার বগল চুষবে শ্বশুর।আসলে সাত দিন বড় ছেলে সাহিলের জ্বর থাকায় যৌন মিলন হয় নি তাদের।সাত দিনের উপোসের পর প্রথম মিলনের সুযোগে কোমর থেকে সালোয়ার নামাতেই দাঁড়িয়েই তার দেহে প্রবিষ্ট হয়েছিলো বদরুল।এই এক বছরে শ্বশুরের নাড়ি নক্ষত্র জানা হয়ে গেছে তার ডান হাতটা মাথার উপর তুলে কিছুটা আনমনে বগলটা মেলে দিতে ওখানে হামলে পড়ে বদরুলে বুভুক্ষু কামার্ত উত্তপ্ত মুখ।এ এক বিকৃত অথচ অপূর্ব সুখকর কামাচার।দেহের আপাত নোংরা আর গোপন জায়গায় মুখ দেয় লোকটা ।


প্রথম প্রথম লজ্জায় ঘৃণায় মানা করতো সায়রা আব্বা ঐহানে মুখ দিয়েন না ক্যান জিজ্ঞাসা করতো বদরুল। না ঐসব জায়গায় ময়লা,পেচ্ছাপের জায়গায় মুখ দেওন ঠিক না কোনোমতে বলেছিলো সায়রা আরে থোও,আমার যেইহানে সেইহানে মুখ দিমু।লোকটার কথা শুনে আর কথা বাড়ায় নি সায়রা,আসলে নোংরা হলেও চাটা চোষায় তীব্র দেহসুখ সেটা জানে সায়রা। উপরে উপরে কিছুটা বিরক্ত ভান করলেও গোপন রসালো তৃপ্তিতে ফেটে পড়ে সায়রা বানুর ত্রিশ বছরের তরুণী দেহ। sosur bouma sex


বগলে পাওডার দিছোনি,ডান বগল চুষে মুখ তুলে বলে বদরুল হ,দিছি,একটু হেঁসে বলে সায়রা তোমার বগলের এমনি গন্ধটাই সোন্দর, ঐ যে যহন ঘাইমা থাকো

যাহ কি যে কন..

হাচাই কইতাছি উমমমম…বলে সায়রার নরম ডানদিকের বগল কামড়ে ধরে বদরুল

হুনেন তলারডায় কিন্তুক মুখ দেওন যাইবো না মাল ঢাইলা শ্যাস করছেন তলারডায়


ইসস আজ কি যে হইলো… শ্বশুরের আক্ষেপ শুনে হাঁসে সায়রা,স্বামী কামরুল বিদেশে বিয়ে করার পর রাগে ঘৃণায় যে কঠোরতা এসেছিলো এই মনুষটার সংস্পর্শে সেটা কেটে গেছে তার।সমাজ সংসারের চোখে চরম অনৈতিক আর পাপ হলেও দুজন নিঃসঙ্গ মানুষ একে অপরকে আঁকড়ে ধরে এভাবে বেঁচে উঠেছে তারা

কাল গোসোলের আগে চুইষেন..আর আমিও নাহয় চুইষা দিমুনে আপনার হেইডা। sosur bouma sex


হ তুমি আর চুষছো পত্থম দিন যা করছিলা মুখে নিয়া বলে আবার সায়রার বগল চাটায় মন দেয় বদরুল।শ্বশুরের কথাটা শুনে হেসে ফেলে সায়রা বানু।চোষাচুষিতে বড়ই ঘেন্না তার প্রথম দিকে এক উত্তেজিত দিনে দিনে শ্বশুরের পিড়াপিড়িতে লিঙ্গ মুখে নিয়েছিলো সে। বৌমার গোলাপি নরম ঠোঁটের আনাড়ি প্রথম চোষা পেয়ে নিজেকে সামলাতে পারেনি বদরুল। আহহহ কিইইই আরাআআআম…করে ঢেলে দিয়েছিলো মুখের ভেতর।শ্বশুরের পাকা আঁশটে গন্ধি মালের গাদ মুখে যেতেই ঘেন্নায় ওয়াক তুলে বমি করে ঘর ভাসিয়ে দিয়েছিলো সায়রা বানু।


তার পর থেকে শ্বশুর তার অঙ্গ চুষলেও বদরুলের ইচ্ছা আর আগ্রহ থাকলেও লিঙ্গ মুখে নেয় নি সায়রা বানু।তাই হঠাৎ করেই বৌমার প্রতিশ্রুতি পেয়ে উত্তেজিত হয়ে ওঠে বদরুল

মাগীইইইইই ফাক কইরাআআআ ধওওর বলে সায়রার নরম পাছে ঝাপটে পেড়ে ফেলে পাশের বিছানায়।


মেয়ে মানুষের দেহের গরম বদরুল যেমন ভাদুরের কুত্তার মত গরম সায়রাও তেমন পাল খাওয়া কুকুরীর মত উন্মনা শ্বশুর শোয়াতের একটা উরু ভাঁজ করে উপরে তুলে শ্বশুরের উত্থিত দণ্ডের মুন্ডুটা নিজের ভেজা মাংয়ের ছ্যাদায় লাগিয়ে পাছা তুলে গিলে নিতেই নিতম্ব চাপিয়ে লগি ঠ্যালে বদরুল

আহহহহ মাগোওওও ফাইটাআআআ যাইবোওওও..বুইড়াআআ..

হোওওককক….মাগীইইই বুইড়া তর ভাতাআআর প্যাট করছিলাম মনে নাইই.. sosur bouma sex


হি হি হি.. খানকির মত ছেনালি হাসে সায়রা, ঐ একবারই তারপর তো আর মুরোদ হয় নাই প্যাট করার

ঘরের মধ্যে কুকুর কুকুরীর মত উন্মত্ত নিষিদ্ধ সম্পর্কের নারীপুরুষ ওদিকে বাইরে দরজার ফুটোয় চোখ রেখেছে সায়রার বড় ছেলে রাশেদ এক হাতে নুনু নাড়তে নাড়তে বিস্মিত চোখে উপভোগ করছে মায়ের সাথে দাদার গোপন অশ্লীল কামলীলা।


শশুরের কীর্তি by Ahsrair


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sosur bouma choti বিপত্নীক শ্বশুর ও বিধবা বৌমা




hot choti golpo চাচা শুশুরের সাথে যৌন সংসার ২ by nipa akter




bouma fuck শশুরের কীর্তি – 2 by Ahsrair




sosur bouma choti পল্লি বধুর চোদন কাহিনি – 4 by Kanizhaque
