---
title: "স্পার্ম ডোনেশন পার্ট ৭"
author: "Anonymous"
publishedDate: "18/07/2025"
category: "গৃহবধূর চোদন কাহিনী"
tags: ["দেওরের চোদা খাওয়া", "পারিবারিক সেক্স", "বেঙ্গলি সেক্স চটি", "বৌদি চোদার গল্প"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/39/892_Poon.jpg"
excerpt: "আগের পর্ব   আমি জানি না আর কতো কি জীবনে দেখবো। আমার ভাবতেও কেমন কেমন লাগছে যে আমি রাজি হলাম কি করে? এখন আমি সোফায় হেলান দিয়ে বসে বসে ভাবছি আমি কি করবো। তোমরা হয়তো ভাবছো আমি এতো কি নিয়ে ভাবছি? তাহল..."
---

আগের পর্ব


আমি জানি না আর কতো কি জীবনে দেখবো। আমার ভাবতেও কেমন কেমন লাগছে যে আমি রাজি হলাম কি করে? এখন আমি সোফায় হেলান দিয়ে বসে বসে ভাবছি আমি কি করবো। তোমরা হয়তো ভাবছো আমি এতো কি নিয়ে ভাবছি? তাহলে বলি, রিমি দি আর পায়েল দি নিজেদের মধ্যে আমার ব্যাপারে গল্পো করতে করতে সব কথা নিজেদের মধ্যে সব কথা শেয়ার করে নিয়েছে। আমাদের সাথে হওয়া সব ঘটনা সব কিছু। মেয়েদের মন বোঝোই তো, মনের কথা খুলে বলার কাউকে পেলে একদম মন উজাড় করে কথা বলে। এখন পায়েল দি আর রিমি দি বেস্ট ফ্রেন্ড হয়ে গেছে। তারা তাদের মনের মধ্যে ফ্যান্টাসী গুলো আমার মাধ্যমে পূরণ করতে চায়। কারণ আমি হলাম নাকি এক মাত্র মানুষ যে কিনা দুই জনার সাথেই আলাদা আলাদা ভাবে সেক্স করেছি। আর আমি হলাম তাদের সেফ জোন। আমি কাউকে কিছু বলতেও যাবো না। আর আমি দুই জনকেই সম্মান করি তাই আমি হলাম তাদের ফ্যান্টাসী পূরণ করার যোগ্য ছেলে। কারণ অন্য কেউ হলে সুযোগ এর ফায়দা নিতো, আমি নেবো না। আমি রাজি কোনো মতেই হচ্ছিলাম না দেখে দুই জন এক সাথে বললো, দেখ এমনি তেও তুই আমাদের সাথে আলাদা আলাদা ভাবে সেক্স করবি তাহলে আমাদের কিছু ফ্যান্টাসী পূরণ করে দিতে অসুবিধা কোথায়? এই কিছু দিন পর আর জ্বালাবো না। তার পর তুই আমাদের আলাদা আলাদা ভাবে যতো পারিস ততো চুদে দিবি। আমি জিজ্ঞেস করলাম, আমাকে কি কি করতে হবে?


পায়েল দি বললো, ফার্স্ট কাল আমারা একসাথে তিন জন এক সাথে সেক্স করবো, তার পরের দিন কি করবো সেটা আবার পরে বোলবো। আপাততো কাল আমরা তিন জন এক সাথে এক বিছানায় সেক্স করবো। তুই আমাদের দুই জন কেই খুশি করে দিবি, আমরা জানি তুই হলি এক মাত্র মানুষ যে এক সাথে দশ জন মেয়ে কেউ খুশি করে দিতে পারবি। এটা শুনে আমার একটু গর্ব বোধ হলো। তার পর আর কি বা বলার থাকে। হ্যাঁ টাই বলতে হলো। তখন জোসে জোসে হ্যাঁ বলে দিলাম কিন্তু যে সিচুয়েশন টা হবে সেটা কি ভাবে হ্যান্ডেল করবো আমি বুঝতে পারছি না। কি ভাবে কি করবো? এই ভাবে দুই জনার সাথে সেক্স হয়? কাকে আমি কি ভাবে কি করবো? রিমি দির সাথে আগে করতে হবে নাকি পায়েল দির সাথে? এক জনার সাথে আমি যখন সেক্স করবো তখন অন্য জন আমাদের সেক্স করা দেখবে? এটা ভেবে আমার মাথা খারাপ হয়ে যেতে লাগলো। এটা আমি কি করে রাজি হয়ে গেলাম? এই সবই ভাবছি এখন সোফার উপর হেলান দিয়ে বসে বসে।


সকালে ঘুম থেকে উঠে বিছানায় শুয়ে আছি আরাম করে, বেশি ঘুম হয়ে গেছে আজ একটু। এই আষাঢ় মাসে এসি চালিয়ে ঘুম টা দারুন হয়। আমি প্রতিদিন সন্ধ্যায় জিম করি, তাই সকাল এর ঘুম এর পর বডি টা দারুন পাম্প নিয়েছে। সকালে উঠে আয়নায় নিজের বডি টা দেখতে দারুন লাগে। আমার নিজের বডি আমার নিজের ফেভারিট, আমি প্রতিদিন দুই ঘণ্টা জিম করি আর পায়েল দি আমার ডায়েট ঠিক করে দেয়, আমার বডি হবে নাতো কার বডি হবে? এই সব ভাবছি তার পরেই মনে পড়ে গেলো আজ আমাকে কি করতে হবে।


এবার স্নান করে ব্রেকফাস্ট করলাম, ব্রেকফাস্টে আমার প্রোটিন সেক, দশ টা ডিম, বাদাম, চার টে কলা আর ব্ল্যাক কফি। সব শেষ করার পর পায়েল দি আর আমি টিভি দেখছিলাম, এক ঘন্টা পর রিমি দি চলে এলো। পায়েল দি একটা স্টাইলিশ পিংক নাইটি পড়েছিল আর রিমি দি একটা হট রেড শাড়ি পরে ছিল। আমি ভাবছি দুই জন কি আমাকে পাগল করে দেবে আজকে? কারণ এত হট হট ড্রেস কেনো? আমি একটা এক্সারসাইজ টি শার্ট আর ট্রাক প্যান্ট পড়েছিলাম। রিমি দি আমাকে দেখে মুচকি হাসলো উফফ কি সেক্সী স্মাইল, হাই হিল পরে এসেছিল, তাই কোমর দুলিয়ে দুলিয়ে আমার কাছে এসে আমার কাঁধে হাত রেখে হাত টা নিচে নামাতে নামাতে আমার হাত টা ধরে আমার রুমে নিয়ে গেলো। পিছু পিছু পায়েল দিও আমার হাত টা ধরে তিন জন একসাথে রুমে ঢুকলাম। পায়েল দি দরজা লক করে দিলো। যদিও গোটা বাড়িতে কেউ নেই, জানি না কেনো আমরা দরজা লক করি?


রিমি দি আমাকে টেলে বিছানায় শুইয়ে দিলো, তার পর নিজেও আমার উপর ঝাপিয়ে পড়ল, তার পর পায়েল দি আমার পাশে শুয়ে পড়লো, ফার্স্ট কিস পায়েল দি করলো। ওহাট এ কিস!! পায়েল আমাকে কিস করছে আর আমি রিমি দি কে জোরে জোরে টিপে যাচ্ছি। এবার পায়েল দি মুখ সরাতেই রিমি দি নিজের ঠোঁট আর সাথে আমার ঠোঁট লক করে দিলো, আমি উত্তেজিত হয়েই ছিলাম রিমি দি কে প্রাণ পণ কিস করতে আর টিপতে লাগলাম।


আজকে কিস করতে একটু অন্য রকম লাগছে, কারণ ফার্স্ট আমি পায়েল দি কে কিস করলাম আমার মুখে এখনো পায়েল দির লালা লেগে আছে তার পরেই আবার রিমি দির সাথে কিস, এই রকম ফিলিংস আমার আগে কখনও হয়নি, একদম আলাদা। মনে হচ্ছে আমার শরীরে আমি দুটো মানুষ কে একসাথে ফীল করছি। আমার আরও চায় মনে হচ্ছিল তাই আমি রিমি দি কে আমার উপর থেকে আমার নিচে শুইয়ে দিলাম, আমি রিমি দির উপরে শুইয়ে পরলাম আর রিমি দি কে কিস করতে লাগলাম।


এবার রিমি দির থাকে মাথা তুলে পাশেই শুয়ে থাকা পায়েল দির মুখে মুখ লাগালাম, আমার শরীরে একদম কারেন্ট চলে গেলো মনে হচ্ছে। দুই জনার সাথে পাল্টা পালটি করে কিস করার ফিলিংস একটা আলাদা রকম। পায়েল দি কিস করতে করতে আমাকে নিজের শরীরের উপর শুইয়ে নিলো, আমি রিমি দির শরীর থেকে এখন পায়েল দির শরীরে উপরে মিশনারি পজিশনে কিস করছি।


রিমি দি শাড়ি পড়েছিল বলে রিমি দির শরীর অতটা ফীল করতে পারছিলাম না কিন্তু পায়েল দির নাইটি একদম সফট, পুরো শরীর ফীল হচ্ছে। আমার প্যান্ট এর ভিতরের বাড়া পায়েল দির গুদের ফীল পাচ্ছে। কিস করছি আর বাড়া নড়ছে। দেখে পায়েল দি মুচকি হাসছে। পায়েল দির হাসি রিমি দি দেখে বলছে, রোহান আমি বুঝতে পারছি পায়েল কেনো হাসছে, আমারও চায়, আমি মাথা তুলে জিজ্ঞেস করলাম কি চাই? রিমি দি মুখে কিছু বললো না শুধু একটু মুচকি হাসলো আর পায়েল দির দিকে তাকালো, পায়েল দিও আমার নিচে ওই ভাবে শুয়ে থাকা অবস্থায় রিমি দির দিকে তাকিয়ে বাকা হাসলো আর বললো ওয়েট কর একটু।


রিমি দি এবার তার মাথা পায়েল দির মাথার পাশে লাগিয়ে শুইয়ে পড়ল, আমি বুঝতে পারলাম এবার দুই জন কেই সমান টাইম দিতে হবে। পায়েল দির উপর ওই ভাবে শুয়ে থেকেই একটা হাত রিমি দির বুকের উপর রাখে রিমি দি কে কিস করতে লাগলাম আবার কিছু ক্ষণ পর পায়েল দি কে কিস করতে লাগলাম। কিছু ক্ষণ এই ভাবে কিস করার পর ওই ভাবে পায়েল দির উপর শুয়ে থাকার পর রিমি দির বুকের উপর থেকে কাপড় সরালাম। আমার পায়েল দির উপর থেকে উঠতে ইচ্ছা যাচ্ছিল না, আর পায়েল দিও কিছু বলছিল না দেখে আমিও আর উঠার কোনো চিন্তা ভাবনা করলাম না।


আর এই দিকে আমার বাড়া কিন্তু সেই লাগিয়েই চলেছে। বাড়া বলতে চাইছে তারা তারি প্যান্ট খোল আর আমাকে গুদ দে। পায়েল দি এই ব্যাপার টা ড্রেস এর উপর থেকেই ফীল করছে আর পুরো মজা নিচ্ছে। রিমি দির বুকের উপর থেকে কাপড় সরতেই লাল স্লীভলেস ব্লাউজ বেরিয়ে এলো। ফর্সা শরীরের উপর এই লাল ব্লাউজ দেখে আমার মনের ভিতর টা লাফাতে লাগলো। আমার এখন মনে হচ্ছে রিমি দির বুক একদম তছনছ করেদি।
