---
title: "story bangla choti মা! শুধু একবার করবো – 13"
author: "Anonymous"
publishedDate: "11/01/2023"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/12/sosur-bouma-choti-150x150.jpg"
excerpt: "story bangla choti. ৯ দিন পর,  আমি মাকে কথা দিয়েছিলাম তাই আমার পড়ালেখায় পুরো মনোযোগ দিলাম,  আমার পরীক্ষাও ভালো হচ্ছে। আমি রোজ রাতে মাকে ফোন করি আর বেশকিছুক্ষণ কথাও বলি। সেদিনের কিস করার জন্য মা মোট..."
---

story bangla choti. ৯ দিন পর,

আমি মাকে কথা দিয়েছিলাম তাই আমার পড়ালেখায় পুরো মনোযোগ দিলাম,  আমার পরীক্ষাও ভালো হচ্ছে। আমি রোজ রাতে মাকে ফোন করি আর বেশকিছুক্ষণ কথাও বলি। সেদিনের কিস করার জন্য মা মোটেই রাগ দেখিয়ে কথা বলেনি আমার সাথে। হয়তো মা সেটাকে স্বাভাবিক ভাবেই নিয়েছে, কিংবা আমার কিস তার পছন্দ হয়েছে।

আমার পরীক্ষা একটার পর একটা শেষ হতে লাগলো,   সুনিধি মাসি আমাকে আমার পড়ালেখায় অনেক সাহায্য করছিল।


[
সমস্ত পর্ব 


মা! শুধু একবার করবো – 12
]


মাসির কাছে আমি আর সুরাজ একসাথে পড়া বুঝে নিচ্ছিলাম এই কয়দিন।

ওদিকে প্রীতির সাথে আমার সম্পর্ক তো অনেক আগেই ভেঙে গিয়েছিলো তবে আমরা দুজনই ভাল বন্ধু হয়ে রই। আমাদের কথাবার্তাও স্বাভাবিক ছিল। ও হয়তো ভেবেছিলো সেদিনের সেক্স করতে না পারাই আমি ব্রেকাপ করেছি তবে বাস্তবতা ছিলো পুরোই ভিন্ন। যেটা আমি আর মা জানি।


story bangla choti


রাতে মাকে কল করি,

মা- হ্যালো…

আমি- হ্যালো আমার জিএফ.

মা- আরে আকাশ ১১টা বাজে আর তুই এখন কল দিয়েছিস?


আমি- তোমার কথা মনে পড়ছিলো তাই কল দিয়েছি। তোমার খারাপ লাগলে রাখবো?

মা- না না, এমন কিছুই না। আসলে এত রাতে ফোন করেছিস তাই বললাম আরকি…..

আমি- কি করছো মা?

মা- কি করবো! শুয়ে আছি,  ঘুমাবো।


আমি- এত তাড়াতাড়ি?

মা- সারারাত জেগে কি করবো?

আমি- আমি তোমার জন্য জেগে আছি মা।

মা- মানে কি?












আমি- আরে আমার জিএফ, তোমার কথা মনে পড়ছে তাই তো জেগে আছি।

মা- প্রীতিকে  কল কর।

আমি- মা তুমিও না!! এখন বলো আমার কথা মনে পড়ছে একটুও?

মা-না।


আমি-সত্য বলো মা।

মা- হ্যাঁ, তোর কথা মনে পড়ে সোনা।(আদুরে কন্ঠে)

আমি- মা তাহলে চলে যাবো তোমার কাছে?

মা- তুই পড়ালেখায় মন দে সোনা।


আমি- দিচ্ছিতো মা,  তুমি কথার মোড় ঘুরিয়ে দিচ্ছো কিন্তু!

মা- তুই কথায় এমন বলিস যে অন্য টপিকে যেতেই হয়। তুই একটা জিএফ কেন খুজছিস না? যেটার আশা করছিস ওটা জীবনেও পাবিনা।

আমি- খুজেই চলেছি মা।


মা- পেয়েছিস একটাও?

আমি- না মা পাইনি। একটাও পাইনি। তোমার মত কেও নেই। তুমিই একমাত্র পার্ফেক্ট আমার জন্য।

মা-  ফালতু কথা বাদ না দিলে ফোন রেখে দেবো কিন্তু!

আমি- মা তুমি রেগে যাচ্ছো কেন?


মা- এসব কথা বললে কে রাগবেনা শুনি?

আমার-  তাহলে কি বলবো?

মা- অনেক রাত হয়েছে, ঘুমা।


আমি- ঘুম আসলে তো ঘুমাবো!

মা – তাহলে আমাকে ঘুমাতে দে।

আমি- হ্যাঁ, তোমার কাছে আমার থেকে তো ঘুম বেশি গুরুত্বপূর্ণ, ঘুমাও তুমি।


মায়ের সাথে কথা বলার সময়ই হঠাৎ করে আমার বন্ধুরা আমার রুমে চলে আসে আর আমার কথা শুনে ফেলে। ওরা মনে করে যে আমি আমার গার্লফ্রেন্ডের সাথে কথা বলছি, তাই “বৌদি বৌদি” চিৎকার করতে থাকে।


সুরাজ- বৌদির সাথে কথা হচ্ছে হ্যা?

মা-  পিছনে কিসের আওয়াজ হচ্ছে রে?


(আনিতা “বৌদি” চিৎকার শুনতে পায়, কিন্তু জেনেশুনে উপেক্ষা করে জিজ্ঞেস করে এটা।)


আমি- কিছু না, একটা চুমু দাওতো তুমি? আমি আমার গাল এগিয়ে রাখছি, তারপর ফোন রাখবো।


(গালে চুমু খাওয়ার কথা শুনে আনিতা ব্যাপারটা স্বাভাবিক মনে করে।)


মা- ঠিক আছে, উম্মাহ। হয়ে গেছে, খুশি?

আমি- হ্যাঁ অনেক খুশি, বাই। I Love You. শোনোনা, আমি কিন্তু ঠোঁট এগিয়ে রেখেছিলাম।


এরপরে আমি ফোন রেখে দিই,


সুরাজ- বৌদির সাথে ফোনে কথা বলছিলি তাইনা?


আমি ভাবতে লাগলাম কি বলব! আর বলেও দিই,


আমি- হ্যাঁ

বন্ধু ২ – হুম হুম খুব প্রেম হচ্ছে? বৌদির সাথে   আমাদেরও কথা বলা।

আমি- কথা বলবেনা সে, অনেক লজ্জা পায় অন্যের সাথে কথা বলতে।

সুরাজ- মিথ্যা না বলে বল যে তুই কথা বলাতে চাসনা।

আমি – ঠিক আছে, পরের বার কথা বলানোর চেষ্টা করবো।


(অন্যদিকে, আনিতার মনে সেদিনের সেই ঠোঁট চোষা মনে পড়ে যায় যখন আকাশ ফোন রাখার আগে বলেছিল যে ” আমি কিন্তু ঠোঁট এগিয়ে রেখেছিলাম”। তবে আনিতা এটা নিয়ে খুব বেশি ভাবতে চায়নি। আনিতা ভাবছিলো এই বিষয়ে আকাশের সাথে সামনাসামনিই কথা বলা বেটার হবে। মনে বলা ঠিক হবেনা।


এভাবেই দিন কাটতে লাগলো। আকাশ প্রতিদিন আনিতাকে ফোন করে তার সাথে কথা বলত আর যেদিন ও কল দিতোনা সেদিন আনিতা তাকে ফোন করে তার সাথে কথা বলতো। যেন দুটি দেহ এক প্রাণ হয়ে গেছে। একে অপরের সাথে কথা বলা ছাড়া কেও থাকতে পারেনা।


দিনে ২ বার ফোনে কথা বলতো আকাশ আর আনিতা। প্রথম প্রথম আনিতা আকাশের সাথে ওই কিসের বিষয়ে কথা বলতে চেয়েছিলো। কিন্তু পরে আর এসব নিয়ে কিছু বলেনা,পাছে আকাশের মন খারাপ হয়ে পরীক্ষা খারাপ হয়ে যায়।  আকাশের সাথে কথা না বললে আনিতার গুড মর্নিং আর গুড নাইট হয়না যেন, তাইতো দুইবেলা মা-ছেলের কথা বলতেই হয়।)


এখন পরীক্ষা শেষ হওয়ার দিকে। আমি সুনিধি মাসির  বাসায় পড়াশোনা করছিলাম। এমন সময় সুরাজ ফোনে কল আসে তাই ও নিচে গিয়ে ফোনে কথা বলছিলো।


সুনিধি-  তোর ভালোবাসাকে তুই পেয়েছিস তো আকাশ?

আমি- পেলাম আর কই মাসি!

সুনিধি- তুই নিশ্চয়ই ওর সাথে কথা বলতে পারিস নি, তাই না?

আমি- আমি বলেছি মাসি কিন্তু ও হয়তো আমার ভালোবাসা বুঝতে পারেনি।


সুনিধি –  কি করে তোর ভালোবাসা বুঝতে পারলোনা। তুই তাকে এত ভালোবাসিস সেটা তোর মুখের দিকে তাকালেই বোঝা যায়। ওই মেয়েটা কিভাবে বোঝেনা!

আমি- জানিনা না মাসি, আমার ভালোবাসায় হয়তো ভুল আছে কোনো।

সুনিধি- তোর ভালোবাসায় কোনো কমতি নেই, কল দে ওকে, আমি কথা বলছি।


আমি- হুমমম কিন্তু আমার কাছে তো ওর ফোন নম্বর নেই।

সুনিধি-  কেমন ভালোবাসা তোর যে নাম্বারও নেই, মেয়েটা কোথাকার তাই বল, আমি গিয়ে কথা বলবো।

আমি- এখন কলকাতা থাকে মাসি।

সুনিধি- তুই কোলকাতা গিয়ে ওকে আমার সাথে কথা বলানোর ব্যাবস্থা করবি, আমি বুঝিয়ে বলবো ওকে।

আমি-হুম ঠিক আছে মাসি।


ওদিকে সুরাজ চলে আসায় আমরা কথার টপিক পাল্টাই।

★


এখন আমার পরীক্ষা শেষ হতে আর মাত্র ৭ দিন বাকি। আমি অনলাইনে নিজের জন্য কিছু কেনাকাটা করতে শুরু করলাম।  মায়ের জন্যও অনলাইনে কিছু কেনার কথা ভাবছিলাম সেই জন্য  শাড়ি চেক করতে লাগলাম। আমি মায়ের জন্য গোলাপি রঙের একটা ভালো শাড়ি  অর্ডার করি, সাথে একই রঙের একটা ব্লাউজ আর পেটিকোটও অর্ডার করি।  তারপর ভাবলাম ভিতরের কিছু জিনিস কিনলে কেমন হবে যেমন ব্রা আর পেন্টি। কিন্তু পরে ভাবলাম না না, এটা ঠিক হবে না।


তবে নিজেকে শেষমেশ আটকাতে পারিনি। আবেগের বসে মায়ের জন্য ব্রা আর প্যান্টি অর্ডার করে ফেলি। আমি জানতাম যে মায়ের সাইজ ৩৮।

৩৮ সাইজের কথা মাথায় আসতেই আমার লিঙ্গ দাঁড়িয়ে গেলো।  আমি সেটাকে ঠান্ডা করার চেষ্টা করলাম। তবে সেটা শান্ত হলো অনেক পরে। মাকে নিয়ে এমন কথা ভাবলে কি আর এতল সহজে সবকিছু ঠান্ডা হয়!


রাতে মা কল দিল,


আমি- হ্যালো মা।

মা- হ্যালো আকাশ।

আমি- আমার সোনা মা, কেমন আছো তুমি?

মা- আমি ভালো আছি, তুই?


আমিও- আমিও ভালো আছি মা।

মা- শোননা,  আমি ৫ দিনের জন্য দিল্লী যাচ্ছি। আমার কিছু কাজ আছে। হোটেল বুক করিস তো।

আমি-  সত্যিই মা? ঠিক আছে মা আমি এখনি হোটেল বুক করছি। (আগেই বলে রাখি আগের বাড়িটা ভাড়া বাড়ি ছিলো। সেটা ছেড়ে দেওয়া হয়েছে মা যাওয়ার পরে।)


(আকাশ শুনে খুশি হলো যে আনিতার সাথে সে একা সময় কাটাতে পারবে আর এটাই তার জন্য একটি ভাল সুযোগ মনের কথা বলতে।  অন্যদিকে আনিতাও কাজের অজুহাতে আকাশের সাথে একান্তে কথা বলতে চায়। সে চায় আকাশ যেটা ভাবছে সেটা কোনোদিনই হবে হবেনা সেটা আকাশকে বোঝাবে।


এই বিষয়টার সমাধান এবার করতেই হবে যাতে জীবনেও আকাশ আর এসব নিয়ে ভাবতে না পারে।

আনিতা বলল যে সে ৩ দিনের জন্য দিল্লী থাকবে। আকাশ বলল ঠিক আছে। আকাশ কিছু অজুহাত তৈরী করতে লাগলো যাতে সে আনিতার সাথে কলকাতায় ফিরে যেতে পারে।


আনিতা দিল্লীতে ২ বছরেরও বেশি সময় পর আসছে, যেটার কারণ ছিল আকাশ।

আনিতার দিল্লীতে অল্প কিছু কাজ ছিল আর এরই মধ্যে সে আকাশকেও বোঝাতে চায় যে আকাশ যা করছে তা ঠিক নয়। আকাশ  হোটেল বুক করে ফেললো । ও শুধু আনিতার আসার অপেক্ষায় ছিল। অন্যদিকে তার দাদুকেও বলল যে তার পরীক্ষার পরে ছুটি আছে তাই আনিতার সাথে কলকাতা যাবে। যার জন্য দাদু ২টা রিটার্ন টিকিট বুক করেছিলো।)


আনিতার দিল্লীতে যাত্রা শুরুর আগে ট্রেনে বসে আকাশকে কল দিলো।


মা-  আকাশ এখন ট্রেন ছাড়ছে।

আমি- ঠিক আছে মা, ভালোভাবে এসো।

মা- ঠিক আছে।

আমি- তুমি কি একা আসছো মা?


মা-  মহিলা সংস্থার কয়েকজন মহিলা আসছে আমার সাথে।

আমি- ওনারা কি আমাদের সাথে থাকবে?

মা- না না, দিল্লীতে গিয়ে ওরা আলাদা হয়ে যাবে

আমি- ঠিক আছে মা।


মা- তুই কি কিছু বলতে চাস সোনা?

আমি- না মা। তোমার যাত্রা সুন্দর হোক।

মা- ধন্যবাদ সোনা।


আমি ফোন রেখে দিই, আমি বেশ খুশি হয়ে নিজেকে বললাম, “যাক মায়ের সাথে সময় কাটানোর সুযোগ পাওয়া গেলো”। আমি সুনিধি মাসিকে বলি যে মা আসছে,  মাসিও মায়ের সাথে দেখা করতে চায়।


আমি আমার পরীক্ষার জন্য প্রস্তুতি নিতে শুরু করলাম, আমার শেষ পরীক্ষা বাকি ছিল যেটা মা আসার পরের দিন ছিল।


রাতে মাকে কল দিলাম,


মা-হ্যালো আকাশ।

আমি- হ্যালো আমার জিএফ, কতদুর আসলে?

মা- আরে কেবলই তো ট্রেনে উঠলাম সন্ধ্যায়।

আমি- (কোনো উত্তর নেই, মাথা চুলকাই)


মা- সময় হলে চলে আসবো, ওকে?

আমি- তুমি ঠিকঠাক আসছো তো সেটা জানার জন্য কল দিলাম।

মা- ঠিকঠাকই যাচ্ছি। রাখছি তাহলে।

আমি- ফোন রাখছি, ফোন রাখছি করছো কেন? আমার সাথে কথা বলতে চাওনা নাকি?


মা-আচ্ছা বাবা বল কি বলবি?

মা- তোমার কথা খুব মনে পড়ছে মা।

মা- কতবার বলবি এটা? শোন না সোনা, আমি সংস্থার মহিলাদের সাথে একটু গুরুত্বপূর্ণ বিষয়ে কথা বলছি।

আই-ওকে মা তাহলে রাখছি।  Love You.


আমি ফোন কেটে দিয়ে মা জন্য কেনা শাড়িটা দেখতে লাগলাম, “মাকে এই শাড়িতে একদম পরীর মত লাগবে।” এরপর আমার মনোযোগ ব্রা আর প্যান্টির দিকে গেল “আবেগের বসে তো এই দুইটা কিনে ফেললাম কিন্তু এটা মাকে দেবো কীভাবে?”

ভাবলাম মাকে ব্রা আর প্যান্টি দেবোনা। তাই ব্রা আর পেন্টি আমার ব্যাগের ভিতর ঢুকিয়ে রাখলাম।


আবার ভাবলাম একটা শাড়ি তো দেওয়ায় যায় কিন্তু ব্লাউজ আর পেটিকোট?

নিজের মাকে কিভাবে ব্লাউজ আর পেটিকোট দেবো!


কেন যে আমি এসব কিনলাম ধুর।

অবশেষে ঠিক করলাম মাকে শুধু শাড়িটাই দেবো। তাই আমি শাড়িটা বাইরে রেখে বাকিসব ব্যাগে লুকিয়ে রাখলাম। মাকে এই শাড়িতে কতই না সুন্দর লাগবে। এসব ভাবতে ভাবতেই আমি ঘুমিয়ে গেলাম।


সকালে ঘুম ভাঙতেই মাকে কল দিই,


মা-হ্যালো

আমি- মা কতদূর এসেছো?

মা-  দুপুরের দিকে পৌঁছে যাবো। তুই কোনো চিন্তা করিস না সোনা।

আমি- ঠিক আছে মা।


আমি ফোন রেখে দিই।  এরপর আমি পরীক্ষার পড়া করতে থাকি মনোযোগ দিয়ে। আমাকে ভালো নাম্বার নিয়ে আসতেই হবে।  যাতে আমি আমার মাকে গর্বিত করতে পারি।


পরের ঘটনা,


আমার পরীক্ষা আগামীকাল ১০ টায়, এজন্য বেশকিছুক্ষন  পড়াশুনা করেছি। পড়াশোনা মোটামুটি একটা লেভেলে শেষ করে কিছুক্ষণের মধ্যেই আমি আমার জিনিসপত্র গুছিয়ে নিই। উদ্দেশ্য, আমি এখান থেকে চলে যাবো। মায়ের সাথেই হোটেলে থাকবো আগামী কয়েকদিন, এরপর একসাথেই কোলকাতা চলে যাবো।


দুপুরের দিকে ভালো জামাকাপড় পরে রেলস্টেশনের উদ্দেশ্যে রওনা দিলাম। ট্রেন আসার প্রায় আধাঘন্টা আগেই  স্টেশনে পৌঁছে যাই আমি আর ট্রেনের জন্য অপেক্ষা করতে থাকি। অন্যদিকে ট্রেনও ৩০ মিনিট লেট ছিলো, সেজন্য প্রায় একঘন্টা স্টেশনে মায়ের জন্য বসে থাকলাম।


অবশেষে  ট্রেন এলো আর তা থেকে লোকজন নামতে শুরু করলো। আমি আগেই মায়ের বগির নম্বর জেনে নিয়েছিলাম। তাই ট্রেন থামতেই সেই বগির দরজার কাছে গিয়ে দাড়ালাম। অনেক মহিলারা শাড়ি পরে বের হচ্ছিলো আর আমি সেখানে এক উন্মাদ প্রেমিকের মত মাকে খুজে যাচ্ছিলাম। অবশেষে মাকে নামতে দেখলাম। মা একটা বাদামী রঙের শাড়ি পরে নিজেকে পুরো ঢেকে ছিলো।


এমনভাবে ঢেকে ছিলো যে শরীরের চামড়াযুক্ত কোনো জায়গা দেখা যাবেনা হাত আর মুখ ছাড়া। মনে মনে গর্ব হলো অনেক। আমার মা কতই না শৃঙ্খলা রক্ষা করে চলে। নাহলে আজকালকের মহিলারা স্বামীর অবর্তমানে কতই না কুকর্ম করে বেড়ায়। যায়হোক, আমি মাকে দেখে দৌড়ে তার কাছে গেলাম। মা তার পরিচিত মহিলাদের সাথে কথা বলতে বলতে বের হচ্ছিলো তাই আমাকে খেয়াল করেনি। আমি পাশ থেকে মাকে ডাক দিই,


আমি- মা, মা।


মা আমার দিকে ঘোরে। আমি মায়ের দিকে এগিয়ে গিয়ে তার গালে চুমু দিলাম। ছেলে মাকে চুমু দিচ্ছে এটা খুবই স্বাভাবিক সবার কাছে। তাই সবাই খুব তৃপ্তির সাথে মা-ছেলের বন্ধন দেখতে লাগলো। আমি মায়ের গালে চুমু দেওয়ার পর তার পা ছুয়ে আশীর্বাদ নিই। এতে মায়ের সাথের মহিলারা আমার প্রতি স্নেহের দৃষ্টিতে দেখতে থাকে।


আমি-  দিল্লীতে স্বাগতম মা।

মা- তোকে ধন্যবাদ সোনা।

আমি- কতক্ষণ অপেক্ষা করালে মা!

মা- ট্রেন লেইট ছিলো তাই এমন হলো রে সোনা।


আন্টি ১- এটা কি তোমার ছেলে আনিতা?

মা- হ্যাঁ  দিদি, আমার ছেলে আকাশ।

আমি- নমস্কার আন্টি!


আন্টি ১- নমস্কার বেটা, তোমাকে দেখে অনেক ভালো লাগলো আকাশ। আজকালকের ছেলেরা একটু বড় হলেই মা বাবাকে ভুলে যায়। তাদের প্রতি সম্মান দেয়না খুব একটা। সম্মান দিলেও মা-বাবাকে এমন আদর মাখা চুমু খায় কিনা আমার সন্দেহ আছে। তোমাকে নিয়ে আনিতার গর্ব করা উচিৎ। কেমন ভাবে মাকে চুমু দিয়ে তার পা ছুয়ে আশীর্বাদ নিলে! এই দৃশ্যের সৌন্দর্য বর্ণনা করা যায়না। মাকে খুব ভালোবাসো বুঝি?


আমি- হ্যাঁ আন্টি। আমার মাকে খুব ভালোবাসি। আমার জীবনের থেকেও।

আন্টি ২- অনেক আশীর্বাদ করি বাবা, তোমাদের এই ভালোবাসায় যেন কোনো দাগ না লাগে।

মা- ধন্যবাদ আন্টি।


মা আর আমি দুই আন্টির সাথে সেখানে দাঁড়িয়ে প্রায় ৫ মিনিট কথা বলি। তারপর আন্টিরা সেখান থেকে চলে যায় আর আমি মায়ের লাগেজ আমার কাছে নিয়ে নিই।


মা- আরে তুই কি করছিস আকাশ?  আমাকে নিতে দে…

আমি- না মা, আমি নিই।

মা-  দুটো ব্যাগ একা কিভাবে নিবি তুই?

আমি- তুমি চিন্তা করো নাতো মা। আমি একজন পুরুষ, আর তোমার বিএফ। আমি সব কিছু সামলে নেবো। তাছাড়া একজন পুরুষ কীভাবে একজন মহিলাকে জিনিস পত্র বহন করতে দেবে, এটা কি হয় মা?


(এটা শুনে আনিতা খুব খুশি হয়, ” আমার ছেলে এখন বড় হয়েছে আর একজন বলশালী পুরুষও হয়ে গেছে।” ছেলের এমন ভালোবাসা দেখে আনিতার খুশি দ্বিগুণ হয়ে যায়।)


আমি আর মা একসাথে এগোতে থাকি আর কথা বলতে থাকি,


আমি-  মা তোমার আসতে কোন সমস্যা হয়নি তো?

মা- কোনো সমস্যা হয়নি সোনা। শুধু আমার সম্পর্কেই বলবি? নিজের বিষয়ে কিছু বল মাকে!

আমি- আমার বিষয়ে তো জানো মা! আমার জিএফ খুশি তো আমিও খুশি।


মা- (হাসি দিয়ে) বদমায়েশ একটা।

আমি- কি বললে মা?

মা- কিছু না।


আমি এবং মা অটোতে উঠে হোটেলে চলে যাই। তবে হোটেলে ঢোকার আগেই মাকে বলি,


আমি- মা তোমার কি খিদে পেয়েছে?

মা- হ্যা পেয়েছে।

আমি- তাহলে চলো আগে রেস্টুরেন্টে যাই।

মা- ঠিক আছে সোনা, চল।


আমি আর মা প্রথমে রেস্টুরেন্টে  গিয়ে খাওয়া শেষ করি, এরপর সেখান থেকে হোটেলে যাই।  হোটেলের ম্যানেজার আমাদের চাবি দেয়। এরপর চাবি নিয়ে আমরা আমাদের রুমের ভিতরে যাই।


আমি-  মা, আজ অনেক বেশি খাওয়া হয়ে গেছে।

মা- হ্যাঁ, আমারও।

আমি- মা তুমি চেঞ্জ করে নাও।


মা কাপড় নিয়ে বাথরুম গেলো। কিছুক্ষণের ভিতর ফ্রেশ হয়ে অন্য শাড়ি পরে বের হয়ে আসলো।


আমি- আচ্ছা মা একটা কথা বলবো?

মা- হ্যা কথা বল সোনা।

আমি- আজ যখন তুমি ট্রেন থেকে নামছিলে, তখন আমি ভেবেছিলাম কোন অপ্সরা নামছে।


মা- হ্যা হ্যা অনেক হয়েছে, এতো তেল মারতে হবেনা। বদমায়েশ একটা।

আমি- সত্যি বলছি মা। তুমি জানো তুমি কত সুন্দরী?

মা- না জানিনা তো। সত্যিই কি আমি সুন্দরী? (ছেলের কাছ থেকে মা সুন্দরী এটা শুনতে কোন মায়ের ভালো না লাগে!)

আমি- হ্যাঁ মা, অনেক সুন্দর।


এই বলে আমি উঠে মায়ের পাশে গিয়ে দাঁড়ালাম এবং মায়ের কাঁধে হাত রেখে তার চোখের দিকে তাকিয়ে বললাম,


আমি- তোমাকে আমার চোখ দিয়ে দেখতে হবে তাহলেই বুঝতে তুমি কতটা সুন্দর। তোমাকে আমার কাছে অপ্সরাদের রানী মনে হয়। আজ যখন আমি তোমাকে ট্রেন থেকে নামতে দেখলাম তখন আমার হৃদস্পন্দন বেড়ে গেছিলো। যেন আমার চারপাশের সবকিছু ধীর গতিতে চলছিলো।


(এইসব কথা শুনে আনিতা কিছুই বলতে পারছিলো না। ও শুধু আকাশের মুখের দিকে তাকিয়ে ছিল।  আকাশের চোখের দিকে তাকিয়ে দেখলো যেন সেই চোখদুটোও আনিতাকে কিছু বলতে চাচ্ছে। এই ভাষা যেন আনিতা পড়তে পারে। প্রতিটি শব্দ যেন আনিতার হৃদয়ে ধাক্কা দিচ্ছে।


আনিতার এমন চুপ থাকা দেখে আকাশ তার হাত ধরে তাকে রুমের একটি আয়নার সামনে দাঁড় করিয়ে দেয়।  আকাশ তার পিছনে  দাঁড়ায় আর আনিতা আয়নায় নিজেকে দেখতে থাকে।)


আমি- আয়নায় নিজেকে দেখো মা, তোমার সৌন্দর্য সম্পর্কে তুমি ধারণা পেয়ে যাবে। দেখো মা দেখো , এইগুলোকে আমি ভালোবাসি মা।  তোমার সুন্দর মুখ,  সুন্দর ঠোঁট, এই সুন্দর হাসি, এই স্নেহময় চোখ, তোমার এই সুন্দর……………..(“বুক” বলতে গিয়েও বলেনা আকাশ)


মা খুব গভীরভাবে  নিজের দিকে ছোটো দৃষ্টিতে তাকিয়ে ছিলো।


আমি-  দেখেছ মা তুমি কত সুন্দরী?


মা আয়নায় নিজেকে দেখেই যাচ্ছিলো। আমি মায়ের পিঠে আমার বুক লাগিয়ে তাকে জড়িয়ে ধরি। আমার দুই হাত তার শাড়ির ভিতর ঢুকিয়ে দিই। তার নাভীর উপর রেখে নরম পেটকে অনুভব করতে থাকি।


মায়ের পেট মোটা না মোটেই, তবে বেশ নরম পেট। চর্বির সামান্য স্তরের জন্যই হয়তো এমন মাখনের মত লাগছিলো মায়ের পেট।  আর মায়ের নাভীর বর্ণনা আমার কাছে নেই। শব্দের অভাব হয়ে গেছে যেন। মনে হচ্ছে সুখে আমি মরে যাই।


(আনিতা আয়নায় নিজেকে দেখছিল আর আকাশের কথায় ডুবে যাচ্ছিলো তাইতো আকাশের হাতের ছোয়া সে ভুলেই গেছে।)


আমি- তুমি যদি এখনো বিশ্বাস না করো  তাহলে যারা তোমাকে বিয়ের প্রস্তাব পাঠিয়েছে তাদের জিজ্ঞেস করো।

( আনিতা এবার হুশে ফেরে। তবে তার পেটে থাকা আকাশের হাত সরিয়ে দেয়না।)


মা- যাহ দুষ্টু!(লজ্জা পেয়ে)

আমি- হায় হায়, মা তুমি দেখি ব্লাশিং হচ্ছো।  তোমাকে যেন আরও সুন্দর দেখাচ্ছে, তুমি এভাবে ব্লাশ করো মা। উমমমমমম।


(এই বলে আকাশ আনিতার গালে একটা লম্বা চুমু দেয়। আনিতা আকাশের কথায় হাসতে থাকে আর  আকাশ আনিতার গালে একটানা চুমু খেতে থাকে।)


মা- তোমার চুমু হয়ে গেছে? এখন আমাকে একটু বিশ্রাম করতে দে। (হাসতে হাসতে)

আমি- হ্যা মা। তবে আমার হাত সরছেনা তোমার থেকে।

(এবার আনিতার খেয়াল হয় যে আকাশ তার নাভীতে আর পেটে তার হাত বুলাচ্ছে।)


মা- হে ভগবান। এটা কি করছিস তুই? (অবাক হয়ে)

আমি- মা হাত লেপ্টে গেছে, তুমি একটা চুমু দাও। তাহলে হয়তো হাত একাই সরে যাবে।

মা- কি?

আমি- গালে দাও, আমার গার্লফ্রেন্ড।

মা- গতবারের মতো  করবিনা তো?

আমি- না না।


( আনিতা পরোক্ষভাবে আকাশকে বলছিল যে তার ঠোঁট  যেন এগিয়ে না দেয়। আকাশ এটাকে রসিকতা হিসেবে নিয়েছিল। এবার আনিতা  ঘুরে আকাশের গালে চুমু খেলো।)


মা- ঠিক আছে এবার?

আমি- হ্যাঁ ঠিকআছে মা।


আমি মাকে ছেড়ে দিই।


মা- তুই পড়াশুনা কর, আমি কিছুক্ষণ বিশ্রাম নেব।

আমি- ঠিক আছে মা।


(আনিতা বিছানায় শুয়ে পড়ে আর আকাশ পড়তে শুরু করে। আনিতা  আকাশের দিকে তাকিয়ে মনে মনে বলে “আকাশ নিজের মনের কথা কেমন হাসতে হাসতেই বলে দেয়।  আমি তো ওকে বলতে চাই সে এমন আচরণ যেন না করে  কিন্তু বলবো কিভাবে ভেবে পাচ্ছিনা। যেকোনো মেয়ে আকাশকে এক দেখায় পছন্দ করবে। আকাশের এই পাগলামিতে তাকে ভালোও বাসবে।  আমি যদি ওর মা না হতাম তাহলে ওকে হ্যা বলে দিতাম। এই ভালোবাসা যে কেও দিতে পারেনা। মা বলেই তো পারিনা রাজি হতে।


আমার ভালোবাসা আকাশ।”এটা ভেবে আনিতা মুচকি হাসি দেয়। এরপর ঘুমিয়ে যায়।

আনিতা যখন উঠল তখন সন্ধ্যা হয়ে গেছে। আকাশ তখনও একমনে পড়াশোনা করছে। আকাশের পরীক্ষা ছিলো তাই সে তার পড়াশুনায় মন দিচ্ছিলো। পাশে তার ঘুমন্ত মায়ের দিকে তাকাচ্ছিলো না। মায়ের জন্যই তো এতো পড়ছে এতোটুকু স্যাক্রিফাইস তো করাই যায়।


আনিতা আকাশকে কিছু না বলে তার কাজ করতে থাকে। রাতের সময় তারা রেস্টুরেন্ট থেকে খেয়ে আসে হোটেলের খাবার পছন্দ না হওয়ায়।  রাতে আনিতা ঘুমের প্রস্তুতি শুরু করেছে। নাইটি পরে চুল আঁচড়াতে থাকে। আকাশ পড়াশুনা করেছে আর মাঝেমধ্যে আনিতাকে দেখছে। আনিতা বুঝতে পারে যে আকাশ তাকে দেখছে।)


মা- কি হয়েছে?

আমি- কই? কিছুই না তো।

মা- তাহলে আমার দিকে তাকিয়ে আছিস কেন?

আমি- পড়ায় মন বসছেনা।

মা- কেন?


আমি- সুন্দরী  কেও তার চুলের দ্বারা আমার মনোযোগ তার দিকে নিয়ে যাচ্ছে।

মা- তুই কি শুধু আমার প্রশংসা করার কোনো সুযোগই ছাড়বি না??

আমি- সুন্দরকে সুন্দর বলে ডাকতে কোনো অজুহাত লাগে না মা।

মা- ঠিক আছে আমি ঘুমাচ্ছি, এখন তুই পড়াশুনায় মনোযোগ দে।


(অনিতা বিছানায় যায়)


আমি- ঠিক আছে আমার সুইটহার্ট।

মা- সুইটহার্ট মানে?

আমি- যার মনটাও সুন্দর.. সুইট আর হার্ট। মানে তুমি মা।

মা- ঠিক আছে ঠিক আছে। আমি আর কিছু শুনতে চাই না। গুড নাইট।


(আনিতা হাসি দিয়ে ঘুমাতে যায় আর আকাশ তার পড়ালেখায় মন দেয়। পড়া শেষ করে প্রায় ১২ টায়  সে ঘুমাতে যায়।)


আমি যখন লাইট অফ করে বেড ল্যাম্প জ্বালিয়ে বিছানায় শুয়ে পড়লাম তখন দেখি মা আমার দিকে মুখ করে ঘুমাচ্ছে। মায়ের ভারী ভারী নিশ্বাস পড়ছিলো। বুঝে গেলাম যে মা গভীর ঘুম তলিয়ে গিয়েছে। মাকে একটা চুমু দিতে ইচ্ছে করছিলো। যা ভাবনা তাই কাজ, মায়ের কাছে এগিয়ে গিয়ে তার গালে চুমু খেলাম।


আমি চাইলেই মায়ের অন্য জায়গায় হাত দিতে পারতাম, মা হয়তো জানতেও পারতোনা। তবে সেটা করলে আমি নিজের কাছে অপরাধী হয়ে যেতাম। যাক ভালোবাসি তার দিকে কুনজর দিতে পারিনা আমি। তাই আমি মায়ের দেহের অন্যদিকে না তাকিয়ে তার ঘুমন্ত মুখের দিকে তাকিয়ে থাকতে থাকতেই ঘুমিয়ে পড়লাম।


(ভোর রাতে যখন আনিতার ঘুম ভাঙলো তখন দেখলো আকাশ ঠিক তার সামনেই শুয়ে আছে, যার গরম নিঃশ্বাস আনিতার মুখে পড়ছিলো।  আনিতার মনোযোগ তার হাতের দিকে যায়, যেটা আকাশ ধরে ঘুমাচ্ছে। আকাশের এমন শক্ত করে হাত ধরে রাখা যেন আনিতাকে জীবনের বাকি পথ আগাতে সাহস জোগায়। এ যেন এক ভরসার হাত, বিপদে পাশে থাকার হাত, তার কলিজার হাত, তার একমাত্র সন্তানের হাত। আনিতা একটু মাথা তুলে আকাশের গালে চুমু খেতে যায়।


তবে আকাশ ঘুমের মধ্যে নড়ে যাওয়ার কারণে আনিতার ঠোঁট আকাশের ঠোঁটে লেগে যায়।  আনিতা দ্রুত নিজেকে সরিয়ে নেয় আর একটা হাসি দেয়। ছেলেকে চুরি করে চুমু খেতে গিয়েও বিপদে পড়ে গেছিলো প্রায়। এরপর আনিতা আকাশের দিকে তাকিয়ে থাকতে থাকতে  ঘুমিয়ে পড়ে। আনিতার ইচ্ছা ছিলো আকাশকে আজকে সব বিষয় নিয়ে কথা বলবে কিন্তু কি মনে করে যেন  তা কাল পর্যন্ত পিছিয়ে দেয়।


একমাস আকাশকে ছাড়া আনিতার অনেক কষ্ট হয়েছিলো। গত দুইবছরের কষ্ট যেন এই একমাসে পেয়ে গেছে। আনিতা উপলব্ধি করে যে আকাশ তার জীবনের ঠিক কত গুরুত্বপূর্ণ যোগসূত্র। যখন আকাশের ফোন যেত, তখন তার খুব ভালো লাগত এবং যখন কথা বলা শেষ হত তখন আবার তার পৃথিবী খালি পড়ে যেত।  আনিতা যখন দিল্লীতে আসলো তখন তো আকাশ উন্মাদের মত খুশি ছিলো তবে আনিতা আকাশকে বলে নি যে ও নিজেও কতটা খুশি ছিলো। আনিতা তো তার খুশিটা প্রকাশই করতে পারেনি।


★

সকাল হয়ে গেছে,


আনিতা  বাইরে থেকে খাবার এনেছে ওদিকে আকাশ এখনো ঘুমিয়ে আছে।)


মা- আকাশ বাবা উঠে পড়।  আকাশ….


আমি ঘুম থেকে উঠে মায়ের উজ্জ্বল মুখ দেখি। তাই বলি,

আমি- শুভ সকাল সানশাইন(Sun shine)

মা- এটার মানে কি?


আমি- এটার মানে….

মা- থাক বলতে হবেনা।  আমি জানি।

আমি- তুমি সব জানো মা, শুধু বুঝতে পারোনা কিছুই।


(এটা শুনে আনিতা একটু চুপ হয়ে যায়)


মা-  তুই খুব বুঝিস, হয়েছে এবার? তাড়াতাড়ি উঠে স্নান করে নে, আমি খাবার এনেছি। আজকে যে তোর পরীক্ষা সেটা কি ভুলে গেছিস?

আমি- ভুলিনি আমার গার্লফ্রেন্ড, কিছুই ভুলিনি।


আমি বাথরুমে গিয়ে দরজা খুলে রেখেই ব্রাশ করতে থাকি,


মা- তোর পরীক্ষা আছে, তবুও দেরি করে ঘুম থেকে উঠছিস?

আমি- তাহলে আমাকে আগে তুলে দিলে না কেন?

মা- গতকাল রাত জেগে পড়াশুনা করছিলি তাই  তুললাম না।

আমি- এইজন্যই তো আমি বলি তুমি সব জানো।

মা- বেশি কথা না বলে স্নান করে নে।


আমি মাকে আমার পোশাক দিতে বলি এরপর বাথরুমের দরজা বন্ধ করে স্নান করে নিই। তারপর বের হয়ে আসি।


মা- নে  শিঙ্গাড়া খা।

মায়ের হাত থেকে শিঙ্গাড়া নিয়ে খেতে শুরু করি।


আমি- ওয়াও মা খুব মজা তো।

মা- হোটেলের পাশ থেকে এনেছি। খুবই মজা মনে হলো এগুলো।

আমি- না মা ওদের জন্য মজা না, বরং তুমি হাত দিয়েছো  তাই এতো মজা।

মা- যাহ, আবার ফালতু কথা।


(এই বলে আনিতা আকাশের মাথার পিছনে ছোট্ট করে চড় মারলো।)


আমি- মা জানো  বাবা কত ভাগ্যবান?

মা- কেন?

আমি-কেন আবার! তোমার মতো একজন জীবনসঙ্গী পেয়েছে, আর আমিও অনেক ভাগ্যবান কারণ তুমি আমার জীবনে আছো। কত যত্নশীল তুমি মা!


মা- (লাজুক স্বরে) শুধু আমার প্রশংসা বন্ধ করে পরীক্ষার জন্য রেডি হয়ে নে।

আমি – এখনো সময় আছে মা।

মা- তাহলে কি করবি ততক্ষণ।

আমি- তোমাকে দেখতে থাকবো মা।


মা- শুধু দুষ্টামি কেন! তোর পরীক্ষা কখন শেষ হবে?

আমি- দুপুর ১টার সময়।

মা- আচ্ছা, আমি তোকে আনতে যাবো।  আর ওখান থেকে আসার সময় খাবার খেয়ে নেবো। ওদিকে আমার কিছু কাজও আছে, সেসব শেষ করবো।


আমি- আচ্ছা ঠিক আছে মা। আমার জন্য তো ভালোই হবে যে আমার শেষ পরীক্ষার পর আমার গার্লফ্রেন্ড আমাকে নিতে যাবে। যায়হোক এখন তুমি কি করবে?

মা- এটাতো ভাবিনি…

আমি- তাহলে তুমিও আমার সাথে চলো।


মা- আমি গিয়ে কি করবো?

আমি-  আরে মা,  আমি তোমাকে সুরাজের বাড়িতে ড্রপ করব আর সুরাজের সাথে কলেজে যাবো।

মা- তো সেখানে আমি কি করবো?


আমি- সুনিধি মাসি তোমার সাথে দেখা করতে চায় মা।  এই সুযোগে তার সাথে দেখাও হয়ে যাবে আর তোমার সময়ও কেটে যাবে।

মা- হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক বলেছিস।

আমি- তাহলে রেডি হও মা।


মা আমাকে রুম থেকে বের করে দিয়ে রেডি হয়ে নেয়।  কিছুক্ষণের মধ্যে দরজা খুলে দেয় তখন আমি দেখি আমার সামনে গাঢ় বেগুনি রঙের শাড়িতে একটা পরী দাড়িয়ে আছে।


মা- কি দেখছিস?

আমি- তোমাকে মা। অনেক সুন্দর লাগছে।

মা (লজ্জায়) – ধন্যবাদ সোনা।


আমার হাত দিয়ে আমার গালে আদর করে দিলো। আমি কলেজের ইউনিফর্ম পরেও তৈরি হয়ে গেলাম।


মা- তাহলে চল যাই!

আমি- দাড়াও দাড়াও।

মা- কি হয়েছে?

আমি – কিছু কমতি রয়ে গেছে।

মা- কি কমতি রয়ে গেছে?

আমি- দাড়াও দেখাচ্ছি।


আমি মায়ের কাছে গিয়ে তার গালে চুমু খেলাম।


আমি- এই চুমুটার অভাব ছিলো।


(আনিতা আকাশের দিকে তাকিয়ে হাসি দেয়। এরপর তারা হোটেল থেকে বের হয়ে অটোতে করে সুরাজের বাসায় পৌঁছায়। আকাশ গিয়ে কলিং বেল বাজায় আর সুরজের মা দরজা খুলে দেয়। সুরাজের মা সুরাজকে ডাকে,  সুরাজ আসে।  এরপর আকাশের মাকে দেখে খুশি হয়ে তাকে জড়িয়ে ধরে।

সুনিধি সেখানে আসলে আকাশ আর সুরাজ পরীক্ষা দেওয়ার জন্য বের হয়ে পড়ে।)


বের হওয়ার আগে,


আমি-মা।


আমি  গাল এগিয়ে রাখি, মা বুঝে যায় আমি কি চাই। তাই আমার গালে একটা চুমু খায়। সুনিধি মাসিও এই চুমু দেখে। এরপর আমি আর সুরাজ কলেজে চলে যাই।


( সুরাজের মা আনিতাকে সুনিধির সাথে আড্ডা দিতে বলে তার কাজে ব্যাস্ত হয়ে যায়।


সুনিধি- দিদি চলো ওপরের ঘরে কথা বলি।

আনিতা- চলো।


দুজনেই উপরের রুমে (সুরাজের স্টাডি রুমে) যায়।  দুজনেই গল্প শুরু করে দেয়। আর ওদিকে আকাশ আর সুরাজ পরীক্ষা দিতে কলেজে পৌঁছায়। তাদের পরীক্ষা শুরু হয়।

আর এদিকে প্রায় ঘন্টাখানিক সময় ধরে আনিতা আর সুনিধি গল্প করতে থাকে।)


ক্রমশ…….


লাইক আর রেপুটেশন দিতে ভুলবেন না।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






sosur bouma choti বিপত্নীক শ্বশুর ও বিধবা বৌমা




chodon choti হোটেল র ঘরে আমেরিকান ব্লন্ড র চোদন by AdimRipu88




erotic golpo শেষের পাতায় শুরু – 7 by Pinuram




husband wife romantic golpo শেষের পাতায় শুরু – 20 by Pinuram
