---
title: "সুমনের বাড়ি ২য়"
author: "Anonymous"
publishedDate: "05/08/2025"
category: "গ্রুপসেক্স"
tags: ["অজাচার চটি", "গ্রুপসেক্স", "পরকীয়া", "যুবতী"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/26/949_Hot_indian_girl.jpg"
excerpt: "সন্ধ্যাবেলা সোমার ঘুম ভাঙল । উঠে চোখ কচলে ওর মনে পড়ল আরে নীলা কৈ।উঠে এদিক ওদিক করতে গিয়ে সুমনের ঘরে ঢুকে দুজনকে দেখতে পেল। নীলা সুমনের বুকে মাথা গুঁজে শুয়ে জড়িয়ে ধরে আছে। দুজনেই ল্যাংটো ।পাশে গিয়ে নীল..."
---

সন্ধ্যাবেলা সোমার ঘুম ভাঙল । উঠে চোখ কচলে ওর মনে পড়ল আরে নীলা কৈ।উঠে এদিক ওদিক করতে গিয়ে সুমনের ঘরে ঢুকে দুজনকে দেখতে পেল। নীলা সুমনের বুকে মাথা গুঁজে শুয়ে জড়িয়ে ধরে আছে। দুজনেই ল্যাংটো ।পাশে গিয়ে নীলার গায়ে হাত দিতেই নীলা চোখ খুলে তাকাল।নীলা: কখন উঠলি?সোমা: এই তো।সুমন ঘুমোচ্ছে । নীলা উঠে বসল। নাইটি টা গলিয়ে উঠে দাঁড়াল ।সুমন ল্যাংটো হয়ে শুয়ে ।সোমা: তোর ছেলে কিন্তু সুপার হিরো ।নীলা: কেন?সোমা: এমন চোদে। শরীর আর মন দুইই ভাল করে দেয়।নীলা: তাহলে আর নাইটি পরলি কেন?সোমা: মানে?নীলা: মানে ল্যাংটো হয়ে ই থাক। আমার ছেলের কাছে মাঝে মাঝেই চোদন খেয়ে নিবি।সোমা: সে আবার কি?নীলা: হ্যাঁ আমার ছেলে যখন তখন চুদতে পারে। রিয়েল হিরো। ডেকে বললেই এখুনি চুদে দেবে তোকে।সোমা: থাক এখন আর চোদাতে হবে না আমাকে। ঘুমোচ্ছে । ঘুমোতে দে।সোমা আর নীলা দুজনে টিভির ঘরে বসল। খানিকক্ষণ বাদে একটা ছোট হাফপ্যান্ট পরে সুমন এসে উপস্থিত । সোমা অবাক হয়ে ওর দিকে তাকিয়ে। নীলার সেটা চোখ এড়াল না। সুমন বসতেইনীলা সোমার পাশে বসে মুখটা সোমার কানের কাছে নিয়ে গেল।নীলা: কি দেখছিস। আজ রাতে একটা ফুলশয্যার আয়োজন করে দেব? বল।সোমা: আরেনীলা: আমার ছেলেকে বিয়ে করবি?সোমা: তুই না খুব অসভ্য ।নীলা: লজ্জা পাস না। সারাদিন তোর গুদে আমার ছেলের বাঁড়া ঢুকিয়ে পড়ে থাকতে পারবি।সোমার কান লাল হয়ে গেল। নীলা তাই দেখে দারুন মজা পেল।নীলা: সুমনসুমন: হ্যাঁ মা বলো।নীলা: আচ্ছা, সোমা মাসী কে তোর ভাল লেগেছে?সুমন হাসল।সোমা: নীলা। তুই না।নীলা: সুমন ।সুমন: হ্যাঁ বলো।নীলা: যা না সোমা মাসীকে নিয়ে ঘরে।সুমন: ঠিক আছে।সুমন উঠে এল। এসে সোমার হাতটা ধরল। তারপর এক ঝটকায় সোমাকে পাঁজাকোলা করে তুলে নিল।সোমা :ওয়াও। বলে উঠল।নীলা: যা ঘরে যা আমি পরে আসছি।সুমন, সোমাকে পাঁজাকোলা করে তুলে নিয়ে ঘরে ঢুকে গেল । সোমারও ব্যাপারটা দারুণ লাগল । খাটে বসে সুমন কোলে বসালো সোমাকে আর সোমার ঠোঁটে ঠোঁট রেখে চুমু খেল। সোমা ও সুমনকে চুমু খেল। তারপরেই লিপলকিং করল দুজনেই।সুমনের সাথে চুমু খাওয়া ও একটা অভিজ্ঞতা সেটা বুঝল সোমা। সুমন সোমার নাইটি টা খুলে নিয়ে ল্যাংটো করে দিল সোমাকে। সোমাকে চিৎ করে শুইয়ে ওর পা দুটোকে ফাঁক করে সুমন নিজের জিভ আস্তে করে লাগালো সোমার গুদে ।ছটফট করে উঠল সোমা । সুমন ওর জিভ আর ঠোঁট দিয়ে চুষতে লাগল সোমার গুদের পাপড়ি দুটো। উত্তেজনায় বেঁকে যেতে লাগল সোমা। বেশ খানিকক্ষণ গুদ চোষার পর সুমন চিৎ হয়ে শুল। সোমা উঠে সুমনের শক্ত হয়ে থাকা বাঁড়াটা হাতে ধরে মুখে পুরে নিল আর চুষতে লাগল প্রাণপনে। বেশ খানিকক্ষণ চোষার পর সুমন উপুড় হয়ে শুল সোমার ওপর আর বাঁড়াটা গুদে র ওপর লাগিয়ে জোরে চাপ দিল। আনন্দের আওয়াজ করে উঠল সোমা। সুমনের বাঁড়াটা ঢুকে গেল সোমার গুদে। ঠাপ মারতে লাগল সুমন।সুমনের ঠাপ যত বাড়ে ততই বাড়ে সোমার শীৎকার । ঠোঁটে ঠোঁট রেখে চুমু খেতে খেতে সুমন ঠাপের পর ঠাপ দিতে লাগল সোমাকে। সোমা যেন স্বর্গসুখ পাচ্ছে। এত সুন্দর ঠাপ সে এর আগে কোন দিন খায়নি। নিজের হাত দিয়ে সুমনের ল্যাংটো শরীরটাকে জড়িয়ে সুমনের পিঠে আঙুলের চাপ দিচ্ছিল সে।সুমন: কি গো ভাল লাগছে।সোমা: আরো চোদ আমাকে সোনা। আঃ।সুমন ও জড়িয়ে ধরেছিল সোমাকে। চলতে লাগল তাদের উদ্দাম চোদন।বেশ খানিকক্ষণ ঠাপানোর পর সুমন বুঝল যে সোমা মাসী এবার ক্লান্ত হচ্ছে। ঠিক সেই সময় ওর মা নীলা এল ঘরে। নীলা এসে খাটে বসে সোমার মাথায় হাত বুলিয়ে দিল। সুমন তখনো ঠাপাচ্ছে। সোমা একবার তাকাল নীলার দিকে।নীলা: সুমনসুমন , সোমাকে ঠাপ দিতে দিতেই তাকাল।নীলা: সুমন বাবা, বার করে নে।সুমন বাঁড়াটা সোমার গুদ থেকে বার করে বাথরুমে গেল।নীলা , সোমার মাথাটা ধরতেই ক্লান্ত, অবসন্ন সোমা নীলার বুকে মাথা দিয়ে জড়িয়ে ধরল ওকে।নীলা: সোমা।ক্লান্ত গলায় সোমা বলল,”বল”নীলা: আমার ছেলের বউ হবি?সোমা: ধ্যাত।বলে সোমা আরো নিবিড় ভাবে জড়িয়ে ধরে নীলাকে।ততক্ষণে সুমন চলে এসেছে বাথরুম থেকে। এসে খাটের পাশে দাঁড়াতেই নীলা এক হাত বাড়িয়ে সুমনের বাঁড়াটা ধরল।সুমন: বলো।নীলা, সোমার ল্যাংটো শরীরে হাত বোলাতে বোলাতে বলল, ” হ্যাঁ রে, সোমা কেমন?”সূমন: খুব ভাল।নীলা: তোর কাছে রাখবি সোমা মাসীকে?সোমা , নীলার বুকে মুখ গুঁজে বলল, “নীলা, তুই না খুব অসভ্য ।”সুমন তাকিয়ে আছে দেখে নীলা মজা পেল।নীলা: কি রে বলবি তো?সূমন: বললাম তো।নীলা: হ্যাঁ রে সোমা শোন।সোমা ল্যাংটো হয়ে ই উঠে বসল। সুমন ও ল্যাংটো । নীলা দুজনকেই একবার দেখল।নীলা: সোমা, একদম ঠিক করে বল। তুই তো একা। থাকবি এখানে।সোমা: তুই যে কি বলছিস। জানিস সুমন আমার থেকে কত ছোট।নীলা: কেন জানব না। তুই আমার থেকে এক বছরের ছোট মানে তুই সুমনের থেকে আঠেরো বছরের বড়।সোমা: তবে?নীলা: তবে কি? এখন এটাই ট্রেন্ড। বয়সে বড় মেয়েরাই তো ছেলেদের বেশী ভালবাসতে পারে। বড় মেয়েদের সাথেই ছেলেরা সব থেকে সুখী থাকে। কি রে সুমন?সুমন চুপ করে থাকে।নীলা: মৌনতা সম্মতির লক্ষন। কি বল সোমা?সোমা: আরেনীলা: আচ্ছা আজই রেজিস্টারকে খবর দিই।নীলা ঘর থেকে বেরিয়ে গেল। হঠাৎ যেন কি একটা পরিবর্তন হল। সোমা যেন হঠাৎ কি রকম নববধূর মতো লজ্জা পেল সুমনের দিকে তাকিয়ে । ল্যাংটো সুমন এগিয়ে একটা হাত ধরল ল্যাংটো সোমার।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
