---
title: "সুমনের বাড়ি ১ম"
author: "Anonymous"
publishedDate: "04/08/2025"
category: "ইনসেস্ট"
tags: ["অজাচার চটি", "গ্রুপসেক্স", "মা ছেলে"]
imageUrl: "http://i2.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/33/998_of.jpg"
excerpt: "সুমন সদ্য সদ্য কলেজে ভর্তি হয়েছে। হায়ার সেকেন্ডারি পাশ করে কমার্স নিয়ে পড়ছে। সুমন পড়াশোনায় মোটামুটি ভালোই । খেলাধুলাতেও বেশ ভাল। হায়ার সেকেন্ডারিতে ভালো ই রেজাল্ট করেছে সে। সুমনের বাড়িতে তিনজন লোক। সু..."
---

সুমন সদ্য সদ্য কলেজে ভর্তি হয়েছে। হায়ার সেকেন্ডারি পাশ করে কমার্স নিয়ে পড়ছে। সুমন পড়াশোনায় মোটামুটি ভালোই । খেলাধুলাতেও বেশ ভাল। হায়ার সেকেন্ডারিতে ভালো ই রেজাল্ট করেছে সে। সুমনের বাড়িতে তিনজন লোক। সুমন ছাড়াও ওর বাবা রথীন সেন আর মা নীলা সেন। সুমন কলেজে ভর্তি হওয়ার পরেই ওর বাবার অফিস আরো বড়ো দায়িত্ব দেয় ওর বাবাকে। তিনি এখন ব্যাঙ্গালোর এ। এখানে সুমন আর নীলা থাকে।সুমনের এখন রুটিন করে বাঁধা নিয়ম। কলেজে অনেকক্ষণ সময় কাটে। দুচারটে বন্ধু ও হয়েছে। নীলা ও এখন অনেক ফ্রি। নীলা ও তার বন্ধুদের সাথে গেটটুগেদার ইত্যাদি করে। ভালো ই চলছে।সকাল থেকেই সুমনের রুটিন চালু। ভোরে সে ছাদে উঠে শরীর চর্চা করে। তারপর খেয়ে পড়তে বসে। তারপর কলেজ। কলেজ থেকে ফিরে পড়া। এই।নীলা ও বেশ আধুনিকা নারী । সব মিলিয়ে মোটের ওপর চলছিল।একদিন সকালে ব্রেকফাস্ট এ বসে নীলা ছেলের পড়াশোনার ও খোঁজ নিল। একটু ইয়ার্কি ঠাট্টাও করল যে ছেলের কোন বান্ধবী আছে কিনা এসব নিয়ে ।সুমনের বাড়ি দোতলা। সামনে বাগান। অনেকটা জায়গা । পাঁচিল ঘেরা।ভোর বেলা সুমন পিছনের জায়গায় জগিং করে এক্সারসাইজ করে। আর সেখানেই শরীরচর্চা করত। এখন বাড়ির নীচে মাল্টিজিম সেখানেই শরীর তৈরী করে।বিগত কয়েকদিন ধরে একটি বিষয় লক্ষ্য করতে লাগল সুমন । সুমনের চেহারা বেশ পেশীবহুল। তাই আজকাল সে শুধু ছোট একটা হাফ প্যান্ট পরে মাল্টিজিম করে। ওর মা নীলা এসে সুমনের মাল্টিজিম করা দেখে। অপ্রয়োজনীয় কথা। যেগুলো পরেও বলা যায় হয়তো । সেগুলো বলে। আর সুমনকে লক্ষ্য করে।তিন চারদিন বাদে সুমন বসে পড়ছে সন্ধ্যা বেলা । নীলা কোন কারণে বাইরে গেছে। কিছু কিনতেই হয়তো । বেল বাজল। সুমন দরজা খুলতেই দেখল নীলা একগাদা বাজার দোকান করেছে। সে সব সুমন নিয়ে রেখে দিল।সুমন: এর জিনিস একা গেলে কিনতে? একবার বলতে পারতে যেতাম।নীলা: আসলে তুই পড়ছিলি।সুমন: তাতে কি।সুমন আবার পড়তে বসল। খানিক পরেনীলা: সুমন একবার আয়।সুমন গেল নীলার ঘরে। গিয়ে দেখে ওর মা একটা হালকা সবুজ নাইটি পরে আছে।নীলা: দেখ, এটা কিনলাম। কেমন?সুমন: সুন্দর । তোমাকে খুব ভালো ই লাগছে ।নীলাকে দেখতে সত্যিই সুন্দরী । সুমনের ও ভারী ভালো লাগল।নীলা: একটা জিনিস আছে।সুমন: কি?নীলা: তোর জন্য ।দুটো ছোট বাক্স দিল নীলা ওকে।সুমন: কি মা?নীলা: দেখ।খূলে দেখল সুমন। একটা নীল আর আরেকটা ব্রাউন ব্রিফ জাঙ্গিয়া । বিদেশি বডিবিল্ডারদের এই পোশাকে দেখা যায় ।নীলা: কাল থেকে এগুলো পরে জিম করবি।সুমন ঘরে এসে পরে দেখল সত্যিই বডিবিল্ডারদের মত লাগছে।রাতে খেয়ে যে যার ঘরে শুয়ে পড়ল।পরদিন ভোরে সুমন নীল জাঙ্গিয়াটা পরে শরীরচর্চা করছে। যথারীতি নীলা গেল। প্রথমে একটু অস্বস্তি হলেও ঠিক হয়ে গেল ব্যাপার টা।সব চলতে লাগল আগের মত। দুজনে বাড়ি তে থাকে সব কথা হয়। ভালো ই কাটছে। এর মধ্যে রথীন বাবু ও একবার বাড়ি থেকে ঘুরে গেছে। আবার হয়তো একবছর।নীলা আর সুমন ও তাদের নিজ রুটিনে আছে। কয়েকটা জিনিস সুমন ইদানিং দেখছে ওর মা আজকাল বেশ ওকে অনেক কথা বলে ওকে আরও যেন ভালবাসছে।একদিন দুপুরে খেতে খেতে।নীলা: সূমন।সুমন: বলো ।নীলা: দেখ একটা কথা বলি।সুমন: কি?নীলা: প্রচুর ইলেকট্রিক বিল আসছে জানিস।সুমন: তাই?নীলা: একটা কাজ করবি?সুমন: কি ?নীলা: রাতে আমার ঘরে শুই দুজনে তাহলে একটাই ফ্যান চলবে।সুমন সরল ভাষায় হ্যাঁ বলে মেনে নিল। ঠিক আছে।সেইদিন রাত থেকে নীলা নাইটি পরে আর সুমন বারমুডা পরে নীলার ঘরের খাটে শোয়া শুরু করল। দুদিন দুজনে বেশ ভালোই ঘুমিয়ে কাটালো।সুমন লক্ষ্য করল প্রতিদিনই সে যখন জিম করে তার মা নীলা দাঁড়িয়ে দেখে। সুমনের ফিগার ও এখন সত্যিই ভাল। বেশ কাটছিল।দু একদিন বাদে রাতে ঘুমিয়ে পড়েছে সুমন। বেশ রাত হবে। হঠাৎ একটা কি রকম স্পর্শে ঘুমটা ভেঙে গেল । চোখ খুলে যেটা বুঝল তাতে বেশ অবাকই লাগল ওর। দেখল ওর বারমুডা টা খানিকটা নামানো। ওর বাঁড়াটা খুব শক্ত হয়ে আছে এবং ওর মা ওর বাঁড়াটা ধরে আছে হাতের মধ্যে । আস্তে করে মার হাতের আঙুল গুলো খুলে নিজের বাঁড়াটা বার করে নিল সুমন। নীলা ঘুমোচ্ছে। আস্তে আস্তে খাট থেকে নেমে বাথরুমে গেল সুমন। শক্ত বাঁড়াটা ধরে খেঁচতে লাগল। খানিকক্ষণ পরেই সারা শরীরে একটা ভাললাগা উত্তেজনা আর অদ্ভুত অনুভূতি। বাঁড়ার মুখ থেকে থকথক করে অনেকটা বীর্য ছড়িয়ে পড়ল বাথরুমে । পরিস্কার হয়ে এসে আবার শুয়ে পড়ল সুমন।পরদিন সকালে সুমনের ব্যাপার টা মনে হল বার দুয়েক কিন্তু নীলা খুবই স্বাভাবিক । প্রতিদিনের মতো নীলা ওর শরীরচর্চা দেখল। খাওয়া দাওয়ার পর কলেজ গেল সুমন । সব স্বাভাবিক । দিনের শেষে বিষয় টাকে অত পাত্তা দিল না সুমন। অসাবধানতাবশত কিছু হয়েছে ভেবে কাটিয়ে দিল।কিন্তু আবার সেই একই অবস্থার সম্মুখীন হতে হল মাঝরাতে । আজও মাকে একই কাজ করতে দেখল সুমন। সেও আগের দিনের মতোই স্বাভাবিক করল নিজেকে।পর পর দুদিন একই ঘটনা। সুমন ও খানিকটা অবাক কিন্তু দেখল নীলা নির্বিকার । এমনই অবস্থা এই বিষয় নিয়ে মার সাথে আলোচনা করাও সম্ভব নয়। ভুলে যেতে চেষ্টা করল সুমন।রাতে খেতে বসেও যথারীতি কথা হল গল্প হল সব স্বাভাবিক । শুতে চলে গেল সুমন। নীলা আসবে কাজ সেরে একটু পরে। সুমন কিছুক্ষণের মধ্যেই ঘুমিয়ে পড়েছিল । আজ যখন ঘুমটা ভাঙল। এই ব্যাপারটার জন্য ও প্রস্তুত ছিল না। তাকিয়ে দেখল ওর বারমুডা টা নেই। ও একেবারে ল্যাংটো । ওর খাড়া হয়ে থাকা বাঁড়াটা একহাতে ধরে জিভ দিয়ে চাটছে ওর মা। সুমনের ঘোর কাটতে না কাটতেই নীলা ওই অবস্থা তেই ওর দিকে তাকিয়ে মিস্টি হাসল একটা আর সুমনের খাড়া বাঁড়াটা ধরে মুখে পুরে নিল । চুষতে লাগল ধীরে ধীরে । প্রথমে একটু ঘাবড়ে গেলেও ভালো লাগছিল সুমনের। একটা কি রকম যেন আরাম মেশানো উত্তেজনা হচ্ছিল । সুমন শুয়ে থাকল। একটু পরেই নীলা সুমনের বাঁড়াটা ছেড়ে হাঁটু গেড়ে সোজা হয়ে বসল সুমনের চোখের সামনে। সুমনের দিকে হাসি মুখে তাকিয়ে নীল ফ্রন্ট ওপেন নাইটি টা শরীর থেকে খুলে দিয়ে একেবারে ল্যাংটো হয়ে গেল। সুমন অবাক হয়ে দেখতে লাগল মায়ের ল্যাংটো শরীরটা । বড়ো বড়ো মাই, কোমরের কাছটায় সরু। মাখনের মতো শরীর ওর মায়ের।নীলা আস্তে আস্তে সুমনের শরীরের ওপর উপুড় হয়ে শুয়ে সুমনের ঠোঁটে ঠোঁট রাখল। সুমন একটু বিহ্বল হলেও সে জড়িয়ে ধরল তার মা কে। নীলা চুমু খেতে শুরু করল ছেলের ঠোঁটে । সুমন ইঙ্গিত টা বুঝে সেও চুষতে লাগল মায়ের ঠোঁট। একটু পরেই নীলাকে চিৎ করে তার ওপর উপুড় হলো সুমন। মায়ের মাই দুটো ধীরে ধীরে চুষতে লাগল সে। এই চোষাটা যেন নীলাকে পাগল করে দিল। উত্তেজনায় চেপে ধরল ছেলেকে নীলা। আবার ছেলের ওই পেশিবহুল হাতের মধ্যে আরাম পেল যেন। সুমনের শক্ত হয়ে থাকা বাঁড়াটা ঠেকছে নীলার গুদে।আঃ, সুমন। বলে উঠল নীলা ।সুমন এবার ওর খাড়া বাঁড়াটা নীলার গুদের মুখে লাগিয়ে প্রথম ঠাপটা দিল মায়ের গুদে । মাত্র দুটো ঠাপ । সুমনের বাঁড়াটা ঢুকে গেল নীলার গুদের ভিতরে। কষ্ট আর আরাম দুই মিশ্রিত হলে যে স্বরটা বেরোয়, সেটাই বেরোলো নীলার গলা থেকে। সুমন খুব সুন্দর ভাবে আস্তে আস্তে ঠাপ দিতে থাকল নীলার গুদে । নীলা আরামে চোখ বুজে আঃ,আঃ করে শব্দ করতে লাগল আর আরও শক্ত করে জড়িয়ে ধরতে লাগল সূমনকে। সুমন ও প্রথমবার কোন মহিলাকে চুদছে। অসম্ভব একটা উত্তেজনা তার মধ্যে ও কাজ করছে। আবার কিছু টা বিস্ময় ও বটে । কারণ সুমন আজ যাকে চুদছে সেই নীলা তার মা। দুটো ল্যাংটো শরীরের মিলন হচ্ছে । মা আর ছেলের। মায়ের ল্যাংটো শরীরের ঘাম তার মধ্যে একটা মাদকতা তৈরী করছে। নীলা, সুমনকে জড়িয়ে ধরে চুমু খেতে লাগল । অনেকক্ষণ এই মাদকতায় ডুবে থাকার পর সুমন ঠাপের স্পিড বাড়াতে থাকলো একটু একটু করে। মিনিট পাঁচেক পর থেকেই প্রচন্ড বেগে ঠাপ দিতে লাগল নীলার গুদে । ঠোঁট দাঁতে চেপে সেই ঠাপের আনন্দ নিতে লাগল নীলা । কিন্তু সুমন তো প্রথম এই আনন্দ পাচ্ছে। হঠাৎ সারা শরীর শিরশিরিয়ে উঠল সুমনের আর সে ধরে রাখতে পারলো না নিজেকে মায়ের হাতের বেষ্টনীর আরামে হুড় হুড় করে সমস্ত ফ্যাদা ঢেলে দিলো তার মায়ের গুদের মধ্যে । তার পরেই একটা ভয় আঁকড়ে ধরল তাকে। সর্বনাশ, কি করে ফেলল সে।সুমন: মা , আমি,সস্নেহে সুমনের মাথায় হাত বুলিয়ে একটা চুমু খেল নীলা।নীলা: না সোনা। বাবা আমার। ভয়ের কিছু নেই।সুমন: কিন্তু মা, আমি যেনীলা( হেসে): ভিতরে ফেলে দিয়েছিস সোনা। ভাবছিস প্রেগন্যান্ট হয়ে যাবো?সূমন: হ্যাঁ, মা মানে।নীলা: দুর বোকা ওসব আমি ঠিক করে নেব।তার পর ছেলের গাল টিপে আদর করে দুষ্টুমির হাসি দিল।নীলা: না হয় আরেকবার মা হব।বলতেই সুমন যেন লজ্জা পেয়ে নীলার দুটো মাই এর ভিতর মুখ টা গুঁজে দিল।হা,হা, করে হেসে নীলা জড়িয়ে ধরল ছেলেকে। মা ছেলে দুজনে ল্যাংটো হয়ে দুজনকে জড়িয়ে ধরে ঘুমিয়ে পড়ল।পরদিন রবিবার ছিল। নীলার যখন ঘুম ভাঙল তখন সকাল সাতটা। ল্যাংটো হয়ে শুয়ে ছিল। উঠে দেখল তার ছেলে সুমন তখনো ঘুমোচ্ছে তার পাশে। গায়ে কিচ্ছু নেই। উনিশ বছর বয়স। জিম করা শরীর খুব সুন্দর । চিৎ হয়ে শুয়ে । নীলার খুব মজা লাগল যখন দেখল যে সুমনের পাঁচ ইঞ্চি লম্বা বাঁড়াটা এখন গুটিয়ে খানিকটা ছোট হয়ে ওর একটা থাইয়ের ওপর নেতিয়ে পড়ে আছে। এই বাঁড়াটাই কাল বড় হয়ে ছ ইঞ্চি হয়ে ওকে আনন্দ দিয়েছে। নীলা সস্নেহে প্রথমে হাত বোলালো ছেলের মাথায় তারপর বাঁড়াটা তে একবার হাত বুলিয়ে উঠল খাট থেকে। প্রথমে আয়নার সামনে দাঁড়িয়ে নিজের ল্যাংটো শরীরটা দেখল নীলা। ওর খুব তাড়াতাড়ি বিয়ে আর পরের বছরই সুমন হয়। এখন ওর তেতাল্লিশ বছর বয়স কিন্তু পরচর্চার জন্য ওকে বত্রিশ কি তেত্রিশ মনে হয়।
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
 
3
