---
title: "threesome sex choti মনিকা আমার ভাগ্নীর বান্ধবী – 11 by ratnodeep"
author: "Anonymous"
publishedDate: "31/08/2022"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/09/bangla-paribarik-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla threesome sex choti. মনিকার গুদের থেকে বাড়া বের করলে একটু পরে একরাশ মাল মনিকার গুদ থেকে বেরিয়ে ওর থাই বেয়ে পড়তে লাগল। আমি নীচু হয়ে ওর থাইতে চাটা দিয়ে সেই মাল মুখে করে নিয়ে দিদির মুখের মধ্যে ঢেল..."
---

bangla threesome sex choti. মনিকার গুদের থেকে বাড়া বের করলে একটু পরে একরাশ মাল মনিকার গুদ থেকে বেরিয়ে ওর থাই বেয়ে পড়তে লাগল। আমি নীচু হয়ে ওর থাইতে চাটা দিয়ে সেই মাল মুখে করে নিয়ে দিদির মুখের মধ্যে ঢেলে দিলাম-নাও দিদি আমার আর তোমার মেয়ের মালের মিশ্রন খেয়ে দেখো কেমন টেস্টি। দিদি তা চেটে চেটে খেতে লাগল। মনিকা বিছানার উপর শুয়ে পড়ল ল্যাংটো হয়েই। মনিকা কোন কাপড় আর পরল না।

আমি বললাম-মামনি তুমি তোমার মায়ের কাপড়টা খুলে দাও না। দিদি চোদাতে এসেছে কিন্তু এখনও কাপড় খোলেনি। চোদাতে এসে কাপড় পরে থাকলে চোদাবে কিভাবে ?


[
সমস্ত পর্ব


মনিকা আমার ভাগ্নীর বান্ধবী – 10 by ratnodeep
]


দিদি-ওই বোকাচোদা চুদবি তুই তা আমার কাপড় আমি খুলব কেন ?

আমি-ঠিকইতো মামনি তুমি তোমার মায়ের কাপড় খোল।

মনিকা খাট থেকে নেমে ওর মায়ের কাছে গিয়ে ওর মাকে হাত উঠাতে বলল। নাইটির সামনের দুটো বোতাম খুলে দিয়ে উপর দিয়ে ওর মায়ের নাইটি খুলে দিলো। ওয়াউ ! একটা সেক্সি মাল আমার চক্ষের সামনে পুরা ল্যাংটা।


threesome sex choti


দিদি নাইটির নীচে কিছুই পরেনি। ঠিকই করেছে চোদাতেই যখন এসেছে তখন আর শুধু ব্রা-প্যান্টি বা সায়া পরার দরকার কি। আমি বিছানার উপর শুয়ে পড়লাম।দিদিকে বললাম-আমার বাড়া চেটে চেটে শক্ত কর রে রেন্ডি মাগী। চোদন খাবি তাহলে একটু কষ্ট করে তারপর চোদন খা। তোর গাঁড়ও ফাটাবো গুদও মারব।দিদি-ওই রে আমার চোদানি গুদঠাপানি বোকাচোদা তোর বাড়ায় আজ কতো শক্তি আছে দেখব আমরা মা-মেয়ে। সারারাত ধরে যদি না চুদতে পারিস্ তো তোর বাড়া আজ কেটেই ফেলব। তোর বিচিতে কতো মাল জমেছে আজ মা-মেয়ে দেখে ছাড়ব।


দিদি আমার বাড়ায় হাত বোলাচ্ছে আর এমন সব খিস্তি দিচ্ছে। নীচু হয়ে আমার বাড়ার উপর তার জিহ্বা ছোয়ালো। বাড়া নিয়ে চুষতে লাগল। আমি চিৎ হয়েই শুয়ে আছি। এমন এমন খিস্তি শুনে আমার বাড়ায় একটু একটু করে শিহরণ আসেছে। আমি মনিকাকে বললাম আমার মুখের উপর ওর গুদ নিয়ে আসতে। মনিকা আমার মুখের দুই পাশে ওর পা দিয়ে আমার মুখের উপর ওর গুদ নিয়ে এলো। আমি জিহ্বা দিয়ে চাটতে লাগলাম। নাক ডোবালাম। চাটা দিলাম নীচ থেকে উপর। threesome sex choti


মনিকা মুখের উপর গুদ ঘষতে লাগল। মনিকা আবার গরম হয়ে গেছে। নিচেই দিদিও সমানে আমার বাড়া ধরে খিঁচে চেটে চুষে আমার বাড়া খাড়া করে ফেলেছে। আমি মনিকাকে আমার মুখের উপর থেকে সরায়ে দিলাম। দিদিকে খাটের কিনারে চিৎ করে শোয়ালাম। দিদির গুদে চাটা দিয়ে দেখি রসে পিচ্ছিল হয়ে আছে। দিদির পা দুটো আমার ঘাড়ের উপর নিয়ে বাড়া ঢুকায় দিলাম সরাসরি তার গুদে কারণ আমি জানি দিদি পুরো রেডি আছে আমার চোদন খাবার জন্যে।












তাছাড়া দিদির বয়সী অভিজ্ঞ গুদ আমার বাড়া তার গুদে নিতে একটুও কষ্ট পেলো না। শুধু যে একটু মোটা আর বড় তাই উমমমমমমম আহহহহহহহ করে উঠল। বাড়া ভরে দিয়েই কয়েক সেকেন্ড পরেই ঠাপ শুরু করলাম। প্রথম থেকেই জোরে জোরে ঠাপাচ্ছি।


দিদি-ওরে ওরে মাগো বাবাগো কি যে আরাম দিচ্ছে চোদানে ভাই আমার——–দে দে দে ভাই আমার মার মার ——-যত জোর আছে তোর বাড়ায় ঠাপাতে থাক——–ওহহহহহহহ আমার কি যে হচ্ছে বলে বোঝাতে পারব না———শুধু ঠাপা আর ঠাপা——-থামিস্ না ভাই আমার——–তুই টাকা-পয়সা চাইলে সব দেব শুধু তুই আমার গুদের শান্তি দে——–জোরে জোরে মার। threesome sex choti


ওদিকে মনিকা নিজেই নিজের গুদে অঙ্গুলী করছে। আমি মনিকাকে আমার সামনে আসতে বললাম। দিদি চিৎ হয়ে শুয়ে আমার ঠাপ খাচ্ছে তাই মনিকা ওর মায়ের দুই দিকে পা দিয়ে আমার সামনে ওর গুদের দুই পাঁপড়ি ফাক করে ধরল। আমি জিহ্বা দিয়ে ওর গুদ খেলাম। চাটলাম আর নাকের ঘষা দিলাম। আমি মনিকাকে বললাম-এবারে মামনি তোমার মায়ের দুদু খাও। ছোটবেলায় যেমন করে মায়ের দুদু টেনে টেনে খেয়েছো তেমন করে আজ তোমার মায়ের দুদু খাও। মনিকা আমার সামনে থেকে সরে গিয়ে নীচু হয়ে ওর মায়ের দুধ খেতে লাগল।


দিদি আরও উত্তেজিত হয়ে উঠল। কিছুসময়ে এভাবে ঠাপিয়ে দিদিকে দাড় করালাম। দিদি যদিও ভারী তবুও দিকে কোলে করে নিয়ে খাটের কিনারে কিছুটা ঠেস দিয়ে ওর গুদে আবার বাড়া ভরে চুদতে লাগলাম। দিদি বলে-আর পারি না তুই ছেড়ে দে। আমার জল খসেছে আর পারছি না।

আমি-কেন রে মাগি তুই না বললি আজ আমার বাড়া কেটে ফেলবি যদি না চুদতে পারি তাহলে এতো তাড়াতাড়ি রণে ক্ষান্ত দিলে তো তোকে ছাড়ছি না। আমি দিদিকে কোল থেকে নামালাম আর ডগিতে নিয়ে পিছন থেকে ওর গুদে বাড়া ভরে ঠাপাতে লাগলাম সমান তালে। threesome sex choti


জোরে জোরে রামঠাপ দিচ্ছি আর দিদি চিৎকার করছে-ওরে ওরে আমার সোনা ভাই ছেড়ে দে ছেড়ে দে আমায়। তোর মাল আউট কর রে।

আমি-তাহলে স্বীকার কর যে আমি পারি তোদের চুদতে।

দিদি-হ্যাঁ আমি স্বীকার করছি তুই পারিস।

আমি-তা বললে তো হবে না আমার দিদি তোর গাঁড়ে যে আমার বাঁশ ঢোকাবো তার কি হবে ?


দিদি-ঠিক আছে এবারে আমার গুদ ছাড় পরে গাঁড় মারিস। আমার পোদ তোর জন্য ছেড়ে দিলাম। তুই এখন আমার ভোদা রক্ষা কর।

আমি-তাহলে তোর মেয়ে কে বল আমার মাল আউট করতে।

দিদি-মনিকা মামনি তুই একটু তোর মামার মাল আউট করিয়ে দে তো। ওর বিচিতে আজ বহুত মাল জমেছে। ও আজ তাড়াতাড়ি ক্ষান্ত হবে না।

আমি মনিকাকে ভুট করে পিছন থেকে বাড়া ঢুকালাম ওর গুদে আর ঠাপাতে লাগলাম।  threesome sex choti


দিদিকে বললাম-এবারে তুই তোর ভোদা চাটা তোর মেয়ে কে দিয়ে। দেখবি কি আরাম আর শান্তি।

দিদি মনিকার মুখের সামনে গিয়ে চিৎ হয়ে শুয়ে পড়ল। মনিকা ওর মায়ের ভোদা চাটতে লাগল। আর আমি পিছন থেকে মনিকাকে সমান তালে ঠাপাচ্ছি।

আমি-চাট ভাল করে চাট মামনি। তুমি যেখান দিয়ে বেরিয়েছিলে আজ সে জায়গা চেটে চেটে খেয়ে দেখ কেমন টেস্ট তোমার মায়ের ভোদার রসের।

মনিকা ওর মায়ের ভোদা চাটতে লাগল। মা-মেয়ে দুজনেই সমানে উত্তেজিত আর সমানে উহহহহহহহ আহহহহহহ উমমমমম করে শীৎকার দিয়ে যাচ্ছে।


আমি মিনিট খানেক একটানা রামঠাপ দিয়ে যখন আমার মাল আউটের সময় হয়েছে বুঝতে পারলাম তখন তাড়াতাড়ি মনিকার গুদ থেকে আমার বাড়া বের করে নিলাম। মনিকাকে সরিয়ে দিয়ে দিদিকে খাটের কিনারে আমার দিকে টেনে নিয়ে এলাম আর বাড়া খেঁচে দিদির ভোদার উপর আমার বিচি নিঙড়ানো মাল ঢেলে দিলাম। ভোদার উপর থেকে গড়িয়ে মাল নিচের দিকে পড়ছে। আমি মনিকাকে টেনে এনে তার মাথা ধরে দিদির গুদের উপর আমার আর মনিকার জিহ্বা দিয়ে সেই মাল চেটে চেটে খেলাম। threesome sex choti


মনিকা বলে-ওহ মামা কি নোনতা নোনতা স্বাদ তোমার আমার মালের। দুজনেই চুক্ চুক্ করে সব মাল চেটে পুটে খেলাম। আর দুজনের জিহ্বা একসাথে কঠিন চাটার ফলে দিদি আবার উহহহহহ আহহহহহ করতে শুরু করল মনে হচ্ছে যেন মাগী আবার গরম খাচ্ছে। দিদির গুদ থেকে মুখ উঠিয়ে আমি আর মনিকা দুজনে চুমাচুমি করলাম। একজনের জিহ্বা আরেক জনের মুখের মধ্যে ভরে দিয়ে চাটাচাটি করলাম। মনিকাকে বুকের সাথে জড়িয়ে ধরলাম আর ওর মাই টিপলাম।


খাড়া খাড়া মাই দুটো বোটা দুটো একদম খাড়া হয়ে আছে। আমি বোটায় মুখ দিলাম। চাটলাম আর একটু রেষ্ট নেয়ার জন্য তিনজনেই জড়াজড়ি করে শুয়ে থাকলাম। আমি মাঝখানে আর মা-মেয়ে দুইপাশে। দুজনের চারটে মাই দিয়ে আমাকে আদর করতে শুরু করল একটু পরেই। মনিকা ওর মাই আমার মুখের চারপাশে ঘোরাতে লাগল।


মুখের মধ্যে মাইয়ের বোটা ঢুকিয়ে দিয়ে বলে-খা মাই খেকো চোদানী——–এমন খাড়া খাড়া মাই ছেড়ে দিলে আর পাবি না———এখনও রাত বাকী আছে তোর কোন রেষ্ট নেই বোকাচোদা——-মা-মেয়ে কে যখন একসাথে চুদতে ঠাপাতে চাইছিস্ তখন আজ দেখে ছাড়ব তোর বাড়ায় কতো মাল জমেছে———-গুদ-মুখ-পোঁদ কোনটাইতো বাদ দিলি না——–খা খা মাই খেয়ে খেয়ে মাই কামড়ে কামড়ে খা আর আবার চোদ আমারে——-আমার আবার গরম উঠেছে রে জানোয়ার——–বন্য কুত্তার মতো চোদ আমারে——-চুদে চুদে গুদে ব্যথা বানায় দে——-  threesome sex choti


আমি বুঝতে পারছি তোর যাবার সময় হয়ে এলো তাই যত পারিস আজ চুদে নে———-বাকী পড়লে আর পাবি না———চোদ চোদ রে আমার গুদ ঠাপানি মামা। মামনির পোঁদ ঠাপাবি নাকি তুই? ওই শুয়ার তোর বাড়ায় কতো জোর যে আমার মামনির পোঁদ ফাটাবি বলেছিস্ তুই ?

মনিকার এসব খিস্তি শুনে রাগে আমার বাড়া কয়েক মিনিটেই আবার গরম হয়ে গেল।


আমি-তবে রে কুত্তির বাচ্চা কুত্তি তোদের মা-মেয়েকে ঠাপাবো বলেইতো আজও আমি তোদের বাড়ি থেকে গেলাম। তোর মায়ের কাছে শুনে দেখ ওর পোঁদ ব্যথা হয়েছে কিনা রে বেশ্যা মাগী।

মনিকার মাই কামড়ে কামড়ে চেটে চুষে লাল করে দিলাম। অনেক জায়গায় আমার কামড়ের দাগ হয়ে গেল। আজ কি যে হয়েছে মনিকার ওর মায়ের সামনেই যেন ও আজ বেশি সেক্সি হয়ে উঠেছে।


আমি একলাফে উঠে মনিকাকে নীচে ফেলে কাৎ করে ওর রানের উপর বসে এক পা আমার ঘাড়ের উপর নিয়ে ভোদায় বাড়া ঢুকায় দিলাম কঠিন এক ঠাপ মেরে। মনিকা ওরে মাগো ওরে বাবাগো গেলাম রে আমার গুদ ফেটে গেল রে বলে চিৎকার করে উঠল।

মনিকা-ওই বোকাচোদা শুয়োর তোকে কি এইভাবে একবারে গুদে বাড়া ঢুকাতে বলেছি ? threesome sex choti


আমি-ওহো মামনি তুমি ব্যথা পেয়েছো ? তোমার গুদু সোনাতো রসে ভিজে কাঁদছে আমার বাড়ার ঠাপ খাবার জন্যে তাহলে তোমার গুদু সোনা কি আমার বাড়া কে আদর করে নেয়নি এবার ? আহা রে আমার মামনির গুদু সোনা ব্যথা পেয়েছে রে। নে নে রে কুত্তি মামার ঠাপ খা——-তোর গুদের ছাল আজ ছাড়িয়েই তারপর যাব——কতো চোদা খেতে পারিস খা আমার বাড়ার রামঠাপ খা।

মনিকা-দে দে মার মার চোদ চোদ আমার গুদ ব্যথা হয়ে গেল রে মামা সত্যি।


আমি মনিকাকে ছেড়ে দিয়ে পাশেই শোয়া দিদিকে টেনে নিয়ে তার গুদে বাড়া ভরে দিয়ে ঠাপাতে লাগলাম। দিদিও এইরকম আচমকা ঠাপ খেয়ে ব্যথায় কঁকিয়ে উঠল। পাশাপশি দুটো গুদ ফেলে একটা থেকে আর একটা। একটার গুদ কয়েক মিনিট ঠাপিয়ে আবার আর একটার গুদে বাড়া ভরে ঠাপালাম। দুজনেই দেখলাম এবার ক্লান্ত হয়ে পড়েছে। আমারও একটু ক্লান্তি এলো। বাড়া বের করে তিনজনেই হাঁফাতে লাগলাম আর বিছানায় চিৎ হয়ে শুয়ে পড়লাম তিনজনেই। মনিকা আমাকে জড়িয়ে ধরে হাসতে লাগল-মামা কি একটা চোদন যে হচ্ছে। সেই সেই মজা হচ্ছে রে মামা। threesome sex choti


এবারে মিনিট দশেক রেস্ট নিয়ে আমি দিদিকে বললাম-দিদি এবার তোর পোঁদে আমার বাঁশ ঢোকাবো তুই রেডি হ। আমি বাথরুম থেকে নারকোলের তেল নিয়ে এলাম। দিদিকে বিছানার উপর ভুট করে মাথা বিছানায় ঠেকিয়ে হাটুর উপর ভর দিয়ে পা দুটো ফাঁক করে দিতে বললাম।

মনিকাকে বললাম-মামনি তোর মায়ের পাছার ফুঁটোয় তেল ঢুকা। মনিকা ভাল করে দিদির পোঁদে তেল ঢালল। আমি আঙ্গুল দিয়ে দিয়ে একটু একটু করে তেল ভিতরে ঢুকাতে লাগলাম।


আমার বাড়ায়ও তেল মাখালাম অনেক করে। তেল মাখিয়ে যখন পিচ্ছিল হলো তখন আমি উঠে হাটু ভেঙ্গে বাড়া দিদির পোঁদে ঢুকানোর চেষ্টা করতে লাগলাম। দিদি কে বললাম-দিদি তুমি হাগু করার মতো তোমার ভিতর থেকে বাইরের দিকে ঠেলতে থাকো তাহলে পাছার ফুটো একটু ফাঁকা হবে আর আমার বাড়া ঢুকাতে সহজ হবে। দিদির পোঁদের ভিতর আস্তে করে বাড়ার মুন্ডিটা ঢুকে গেল। দিদি ওহহহহহহ বলে চিৎকার করে উঠল। আমি কোন দিকে খেয়াল না দিয়ে একমনে বাড়া ঠেলতে লাগলাম ভিতরে। আরও একটু ঢুকল বাড়া দিদির পোঁদের গর্তে। দিদি আর একটু ঢিলা দেও তাহলেই হয়ে যাবে। threesome sex choti


দিদি-ওই বোকাচোদা শুয়োর জোরে জোরে মেরে তোর দিদির গাঁড় ফাটা।

আমি এই কথা শোনার পর এক রামঠাপে দিদির পোঁদের ভিতর আমার বাড়া পুরোটা ঢুকিয়ে দিলাম। দিদি চিৎকার করে উঠল-ওরে মাগো ওরে বাবাগো ফেটে গেল রে আমার গাঁড় ফেটে গেল রে। আমি ঠাপাতে শুরু করলাম। আস্তে আস্তে স্পিড বাড়ালাম। মনিকা ওর মায়ের পাছার মাংশ দুই দিকে টেনে বেশি করে ফাক করে রেখেছে আর আমি ওর মাকে সমান তালে পাছা মারছি।


একদিকে পোঁদ ঠাপাচ্ছি আর অন্যদিকে গুদের মধ্যে আঙ্গুল ঢুকিয়ে ভিতর-বার করছি। এখন বেশ সহজ হয়েছে। দিদির চিৎকার কমেছে। আমি মনিকার মাই টিপছি আর মাই কামড়ে কামড়ে লাল দাগ করে দিলাম। মাইয়ের বোটা দুটো মুখের মধ্যে নিয়ে চুষছি। মুখ নিচু করে মনিকার গুদে মুখ দিয়ে চেটে দিচ্ছি। মনিকাও গরম হয়ে গেছে।


দিদি এখন ওহহহহহহ উমমমমমম করছে তার মানে একটু হলেও আরাম পাচ্ছে——–ওহহহহ তমাল মার মার আস্তে আস্তে তোর স্পিড বাড়া——–ব্যথা চলে গেছে আমার——–একটা আলাদা অনুভূতি——–নে নে মার মার———ওহ কি যে বাড়ার জোর তোর আমি ভেবে পাই না——–শুধু ঠাপা আর ঠাপা। threesome sex choti


আমি দিদিকে ঠাপালাম প্রায় পাঁচ মিনিট। তারপর জোরে জোরে ঘন ঘন কয়েকটা রামঠাপ মেরে দিদির গুদে বাড়া ঢুকিয়ে ঠাপালাম। দিদি বলে আমার হয়ে গেছে রে ভাই। আমার কয়েকবার জল খসেছে আমি আর পারছি না। এবার ছেড়ে দে আমাকে। তুই বাকিটা মনিকাকে ঠাপা। আচ্ছামতো ঠাপা। ওর কচি গুদ ফাটিয়ে দে। ওর কচি গুদ ব্যথা বানায় দে। ও তোর ঠাপ খেয়ে মজা পাবে। আমার গুদ-পোঁদ ব্যথা হয়ে গেছে। আমি ক্ষমা চাই।


আমি দিদির গুদ থেকে বাড়া বের করে নিয়ে মনিকার উপর উঠলাম। দিদি আমার নীচ থেকে উঠে বাথরুমে ঢুকে গেল। বাথরুম থেকে বেরিয়ে নাইটিটা কোনরকমে গায়ে ভরে পাছা বেঁকিয়ে হাটতে হাটতে মনিকার রুমের দিকে চলে গেল। এদিকে আমি মনিকার গুদে বাড়া ঢুকিয়েই রামঠাপ শুরু করলাম।

মনিকা-ও মাআআআমা দে দে মন ভরে চোদ চোদ——–আমার গুদ সত্যিই আর নিতে পারছে না——চোদ চোদ মার তোর ভাগ্নীর গুদ আজ দফারফা হয়ে গেল রে মামা——–তবু তুই চুদে যা আমার মামা——কি যে চোদাচুদিটা হলো রে মামা——– threesome sex choti


মা-মেয়ে দুজনকেই যে ঠাপ তুই ঠাপালি সত্যিই মনে রাখার মতো——–এখনও তোর এতো শক্তি——-তোর বাড়ার জোর যে এতো তা আমি বুঝতে পারিনি——–চুদে চুদে তো আমার গুদ বড় বানায় দিয়ে গেলি আর যে আরাম দিয়ে গেলি রে মামা এখন তো আর আমার চোদন না খেলে শান্তি হবে না———মার এবার জোরে জোরে ঠাপা——–শেষ হয়ে গেল রে মামা——–আমার সব বের হয়ে গেল——–চোওওওওওদ।


মনিকা শেষবারের মতো জল খসাল। আমারও আর মাল আউট হলো কিনা জানিনা আমিও ক্লান্তিতে আমার শেষ শক্তি দিয়ে কয়েকটা ঠাপ মেরে মনিকার গায়ের উপর শুয়ে পড়লাম। মনিকাও ক্লান্তিতে আমাকে জড়িয়ে ধরল। মনিকার গায়ের উপর থেকে গড়িয়ে নিচে নেমে ওকে জড়িয়ে ধরে ওই অবস্থায় জড়াজড়ি করে আমরা ঘুমিয়ে গেলাম।


সকাল দশটার দিকে মনিকার মা আমাদের ডেকে উঠাল। আমরা দুজনে ল্যাংটা হয়েই শুয়ে ছিলাম। মনিকা উঠে ওর নাইটি পরে ওর রুমে চলে গেল। আমি উঠে বাথরুমে গেলাম। স্নান সেরে বের হলাম। সকালের খাবার খেয়ে ওদের বাড়ি থেকে চলে আসি। মনিকা আমাকে মলিদের বাড়ি দিয়ে গেল। মনিকার মন খুব ভার ছিল। স্কুটিতে করে আসার সময় মনিকার চোখে জল এলো। আমিও খুব ভাল কয়েকটা দিন কাটালাম। মনিকা বলল-মামা তুমি কি যে শান্তি দিয়ে গেলে আমি ভাবতেই পারি না। threesome sex choti


কি আরাম যে পেয়েছি তোমার কাছে চোদা খেয়ে। মামনিও অনেকদিন পর তোমার কাছে চোদার সুখ পেয়েছে। আমরা কেউ ভুলতে পারব না তোমার কাছে চোদা খাওয়ার কথা। তোমার আদর করে করে আমাদের উত্তেজিত করে তোলা একটা আলাদা স্টাইল ছিল তোমার। আবার যদি কখনও ইন্ডিয়া আসো তাহলে আবার আমরা মিলিত হব যদি আমার বিয়ে হয়েও যায়।


ওইদিনের মতো মনিকার কাছ থেকে বিদায় নিলাম। আমি আরও কয়েকটাদিন দিদিদের বাড়ি ছিলাম। বাংলাদেশে ফিরে আসার আগে আবার একদিন দিনের বেলা মনিকা এসে আমাকে ওদের বাড়ি নিয়ে যায়। দুপুরে ওদের ওখানে লাঞ্চ করি। তারপর বিকালে আমি আর মনিকা সেইভাবে আবার চোদাচুদি করি। সন্ধ্যার পর ওর বাপী বাইরে চলে গেলে আমি মনিকা আর ওর মামনি মিলে থ্রিসাম করি। ওর মা-মেয়েকে আবার দুই দুইবার ঠাপিয়ে তারপর রাত দশটার দিকে মনিকা আমাকে মলিদের বাড়ি দিয়ে যায়। আমি মনিকাকে চুমু দিয়ে বিদায় জানাই। সেবারের মতো ইন্ডিয়া বেড়ানো শেষ করে আমি বাংলাদেশে ফিরে আসি।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






paribarik choti কামাগ্নি- 1 By Kamonamona




boudi choda golpo বউদির ভালবাসা 3




পারিবারিক চটি – শাশুড়ি ও জামাই চোদনলীলা – 1




sasuri choda choti শাশুড়ি ও জামাই চোদনলীলা – 2
