---
title: "train sex choti মৌয়ের যৌবনজ্বালা পর্ব ২ – অধরা সুখ"
author: "Anonymous"
publishedDate: "19/11/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["বাংলা", "গল্প"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/03/mnjk-150x150.jpg"
excerpt: "bangla train sex choti. হাওড়া, ভারতের ব্যস্ততম রেলওয়ে স্টেশানগুলোর মধ্যে অন্যতম। প্রতিদিন কয়েকশো দূরপাল্লা এবং লোকাল ট্রেনের মাধ্যমে কয়েক লক্ষ মানুষ যাত্রা করেন। সারাদিন স্টেশান জুড়ে অজস্র জনস্রোত বয়..."
---

bangla train sex choti. হাওড়া, ভারতের ব্যস্ততম রেলওয়ে স্টেশানগুলোর মধ্যে অন্যতম। প্রতিদিন কয়েকশো দূরপাল্লা এবং লোকাল ট্রেনের মাধ্যমে কয়েক লক্ষ মানুষ যাত্রা করেন। সারাদিন স্টেশান জুড়ে অজস্র জনস্রোত বয়ে চলে, তার সাথে চলতে থাকে শতাধিক ট্রেনের প্রতিদিনই আসা যাওয়া। কাকভোর থেকে লোকাল ট্রেনের চলাচলের সাথে আরম্ভ হয়ে মধ্যরাত্রিতে শেষ ট্রেন ঢুকে যাওয়া পর্যন্ত মানুষের বন্যা বইতেই থাকে।


মৌয়ের যৌবনজ্বালা – পর্ব – ১ স্মৃতির সরণি বেয়ে


এরকম ব্যস্ত হাওড়া স্টেশনের ৯ নম্বর প্ল্যাটফর্মের পাশের রাস্তা দিয়ে একটা দুধ সাদা সুইফট ডিজায়ার এসে থামল বিকেল ৪ টা ১০- এ। তার গেট খুলে নেমে এল বছর ২৩/২৪ এর এক যুবতী। যুবতীর হাইটটা এই গড়-পড়তা বাঙালী মেয়েদের মতোই, আনুমানিক পাঁচ চার কিংবা পাঁচ দুই মতো হবে। কিন্তু ফিগারখানা যাকে বলে একেবারে খাসা। শরীরের সাথে সেঁটে থাকা একটা টপ্ পড়ে থাকার কারণে শরীরের প্রতিটি বাঁক যেন চিৎকার করে বলছে – আমাকে দেখো।


train sex choti


যুবতীর পাকা গমের মতো উজ্জ্বল গায়ের রং, পিঠময় মেঘের মতো ঘন কালো চুল মাঝে কিছুটা হাইলাইট করা। চোখে রিমলেস চশমা। মাঝারি মাপের একটা কপালের নিচে নিখুঁতভাবে প্লাক্ করা টানা টানা একজোড়া ভুরুর নীচে দীঘির জলের মতো টলটলে নীল দুটো চোখ, টিকালো নাকটার নীচে মধ্যম মাপের দুটো রসালো ঠোঁট যাদের মধ্যে নীচেরটা সামান্য একটু মোটা। ঠোঁটে টুকটুকে লাল লিপস্টিকের উপর জেল লাগানোর কারণে ওদুটো স্টেশানের উজ্জ্বল ভেপারের আলোয় চিকমিক্ করছে।


মেয়েটার মিটিমিটি হাসির কারণে ঈষৎ ফাঁক হয়ে থাকা ঠোঁট দুটোর ফাঁক দিয়ে দৃশ্যমান স্ফটিক শুভ্র দাঁতগুলো ঝিলিক মারছে। গাল দুটোও যেন ঈশ্বর নিজের হাতে তৈরী করেছেন, ঠিক যেন আপেলের মতো লালচে ও গোল গোল। চেহারায় কোথাও বিন্দু পরিমাণও দাগ নেই। পানপাতার মতো লম্বাটে মুখে ঠোঁটের ঠিক ওপরে একটা বাদামী রং-এর তিল যা তাকে আরও আকর্ষণীয় করে তুলেছে। পরনে থ্রি কোয়ার্টার জিনসের প্যান্ট এবং টাইট একটা টপের কারণে উদ্ধত স্তনজোড়া সকলের দৃষ্টি আকর্ষণ করছে। train sex choti


পাঠকরা হয়তো ভাবছেন আমার মাথা খারাপ হয়ে গেছে। গল্পের মধ্যে হঠাৎ করে এই যুবতী কোথা থেকে এলো এবং মূল গল্পের সঙ্গে এর সম্পর্ক কী? তাই পাঠকদের বেশিক্ষণ ধন্দের মধ্যে না রেখে বলি – এই যুবতীটি হলো এই গল্পের মুখ্য চরিত্র মৌপর্ণা।অনির সঙ্গে বিবাহের পর বেশ কয়েক বছর কেটে গেছে। পূর্বশর্ত মতো মৌপর্ণা ক্রিয়েটিভ ও ফাইন আর্ট নিয়ে গ্রাজুয়েশন করে অনির কাগজেই আর্ট ও সাহিত্য বিভাগে লেখালেখি করে।












আজ মৌপর্ণা দিল্লিগামী রাজধানী এক্সপ্রেসে দিল্লি যাচ্ছে ইরোটিক আর্টের একটা প্রদর্শনী কভার করতে। কাগজ থেকেই তাকে এই অ্যাসাইনমেন্টটা দেওয়া হয়েছে। কিন্তু অনি কাগজেরই একটা কাজ নিয়ে খুব ব্যস্ত থাকায় মৌপর্ণা একাই দিল্লি যাচ্ছে।


গাড়ি থেকে নেমে মৌপর্ণা মাঝারি সাইজের একটা লাগেজ কুলির মাথায় চাপিয়ে ৯ নম্বর প্ল্যাটফর্মে দাঁড়িয়ে থাকা রাজধানী এক্সপ্রেসের দিকে এগিয়ে গেল এবং টিকিট দেখে এসি ফার্স্ট ক্লাসের নির্দিষ্ট কুপের সামনে এসে দরজা খুলে মৌ  সামনের দিকে তাকিয়ে দেখলো এক ২৭/২৮ বছরের ভদ্রলোক বসে আছে। মৌ টিকিট দেখে নিজের সিটটা দখল করলো। train sex choti


কুপের এ্যারেঞ্জমেন্টটা খুব ভাল দুদিকে দুটি সিট মাঝখানে একটা সেন্টার টেবিলের মতো, জানলার ধারে মাথার শিয়রে একটা টেবিল ল্যাম্পের মত আলো রয়েছে, জ্বেলে দেখলো ঠিক আছে এবং বেশ ভাল জোর আছে লাইটের, যাক ঘুম না আসা পর্যন্ত একটা বই পড়া যাবে, সঙ্গে করে সে একটা রোমান ও গ্রিক ইরোটিক আর্টের ওপর একটা বই এনেছে। প্রদর্শনীটার ওপর প্রতিবেদন লিখতে খুব কাজে লাগবে।


কুপের দরজাটা কেউ নক করল, মৌ বলল-

-“ খোলা আছে ভেতরে আসুন।“

সে দেখল টিটি সাহেব এসেছেন । ও টিটি সাহেবকে ভেতরে এসে বসতে বলল, উনি ভেতরে এলেন, মৌ আর তার সহযাত্রী ব্যাগ থেকে টিকিটটা বের করে ওনাকে দিল, উনি দেখে বের হয়ে গেলেন। train sex choti


টিটি বের হয়ে যাওয়ার পর মৌ বেডরোল খুলে গুছিয়ে নেওয়ার পর নীচু হয়ে সিটের তলা থেকে ব্যাগটা টেনে বার করলো, তারপর ইরোটিক আর্টের বইটা বার করে  টান টান হয়ে আরাম করে শুয়ে পড়লো।

কিছুক্ষণ পর বেয়ারা এসে দুকাপ কফি দিয়ে গেল। বেয়ারার দিয়ে যাওয়া কফি খেতে খেতে মৌ তার সহযাত্রীর দিকে ভালো করে তাকিয়ে দেখে আনন্দিতই হলো।


সহযাত্রী ভদ্রলোকটি একটু শ্যামলা হলেও তাঁর ছাতি প্রশস্ত, ব্যায়ামপুষ্ট হাতদুটোর মাংসপেশী অত্যন্ত সুগঠিত, কোমর সরু, কিন্তু তাঁর জানু ও পায়ের গঠন জানান দিচ্ছে ভদ্রলোক বেশ শক্তিশালী। সহযাত্রী ওই ভদ্রলোকও মৌয়ের মতো এক অল্প বয়সী সুন্দরী ও স্মার্ট যুবতীকে তার সহযাত্রী হিসাবে দেখে মনে মনে নিজের ভাগ্যকে ধন্যবাদ জানাতে লাগলো । train sex choti


কফি খেতে খেতে সহযাত্রী ভদ্রলোক মৌয়ের দিকে তাকিয়ে হাসলো মৌও প্রতুত্তরে একটু মিষ্টি করে হাসলো । হঠাৎ সহযাত্রী ভদ্রলোক মৌয়ের দিকে হাত বাড়িয়ে দিয়ে বললো –

— ” আমি অরূপ কৃষ্ণাণ। ”

মৌ অরূপের হাতে হাত রেখে বললো –

— ” আমি মৌ , মৌপর্ণা বিশ্বাস। ”


পারস্পরিক আলাপচারিতায় মৌ অরূপ, অরূপ কৃষ্ণাণের সঙ্গে ভাল আলাপ জমিয়ে ফেলল, জানতে পারলো অরূপও কোলকাতার একটি নামী সর্বভারতীয় ইংরেজি কাগজের ফাইন ও ক্রিয়েটিভ আর্টের একজন ক্রিটিক হিসাবে কাজ করে। আগে সে কাগজের চেন্নাই অফিসে ছিল, মাসখানেক হলো কোলকাতার অফিসে বদলি হয়ে এসেছে। আর মৌ দিল্লিতে যে আর্ট প্রদর্শনীতে যাচ্ছে সেখানে সেও তার কাগজের প্রতিনিধি হিসাবে যাচ্ছে। train sex choti


কফি খাওয়ার পর অরূপ নিজের বার্থে বসে বই পড়তে শুরু করলো । আসলে বই পড়া তো একটা অজুহাত ছিলো, সে বই-এর পেছন থেকে মাঝে মাঝে মৌয়ের দিকে তাকাচ্ছিলো এবং তার সুন্দর চোখ, নাক, গাল, ঠোঁট প্রত্যেকটা অঙ্গ যেনো নিরীক্ষণ করছিলো । নিশ্বাস-প্রশ্বাস ও ট্রেনের দুলুনিতে মৌয়ের বুক ওঠা নামা করছিলো।

মৌ অরূপকে তার দিকে চোরা চোখে তাকিয়ে থাকতে দেখে মনে মনে হেসে উঠলো।


ইতিমধ্যে খাবার চলে এল, মৌ ও অরূপ দুজনে একসঙ্গে খেলো, খেতে খেতে দু’জনে বিভিন্ন বিষয়ে অনেক গল্প করলো, কিন্তু মৌ লক্ষ্য করছিলো অরূপ বার বার ওর বুকের দিকে নজর করে চলেছে, মৌ সেটা ভালো রকম বুঝতে পারছিল কিন্তু তার কোন প্রকাশ ওর মুখে চোখে মুখে ফুটে উঠতে দিল না। বরং অরূপের চোখের এই লোভাতুর দৃষ্টি ও বেশ তাড়িয়ে তাড়িয়ে উপভোগ করছিল।


খাওয়া শেষ হতেই একজন বেয়ারা এসে সব পরিষ্কার করে নিয়ে চলে গেল, অরূপ ব্যাগ থেকে একটা পাজামা পাঞ্জাবী বার করে বাথরুমে চলে গেল, একেবারে ফ্রেশ হয়ে চলে এল, সে চলে আসার পর মৌ গেল। train sex choti


মৌ একটা ঢলঢলে গেঞ্জি আর একটা ঢলঢলে বারমুডা পড়ে এল। মৌকে ওই পোশাকে দেখেই অরূপের পুরুষাঙ্গ তার পাজামার নীচে নেচে উঠল, কিন্তু কি আর করা যাবে আজ রাতটা হাতের কাছে সব কিছু পেয়েও তার শুকনো যাবে এই ভেবে অরূপ একটা দীর্ঘশ্বাস ফেলল । মৌ অরূপের দীর্ঘশ্বাসের শব্দ শুনে সচকিত হলো এবং সব কিছু বুঝেও না বোঝার ভান করে অরূপকে জিজ্ঞেস করলো –

– ” কি হলো তোমার? ”


( পাঠকগণ এখানে বলে নিই দীর্ঘ আলাপকালে দুজনের সম্মতিতে ওরা একে অপরকে তুমি বলে সম্বোধন করতে শুরু করেছে। )

– না, কিছু নয়।

এরপর কিছু এলোমেলো গল্পে মশগুল হলো দু’জনেই। অন্ধকারের মধ্যে ট্রেন ছুটে চলেছে দুরন্ত গতিতে। ভীষণভাবে দুলছে ট্রেনটা। প্রায় রাত ১১ টা নাগাদ গল্প শেষ করে মৌ উঠে দাঁড়ালো বাথরুমে যাওয়ার জন্য, কিন্তু ট্রেনের দুলুনিতে তাল সামলাতে না পেরে হুমড়ি খেয়ে পড়ে যাচ্ছিল। train sex choti


মৌকে পড়ে যেতে দেখে, অরূপ সঙ্গে সঙ্গে উঠে গিয়ে মৌকে জড়িয়ে ধরলো যাতে সে না পড়ে যায় । এই অবস্থায় মৌয়ের পুষ্ট ও নরম স্তন দুটো অরূপের শরীরের সঙ্গে চেপে যাওয়ায় অরূপ ভেতর থেকে আরও উত্তেজিত হয়ে পড়লো । মৌ প্রথমে অস্বস্তি বোধ করলেও পরে অরূপের বলিষ্ঠ শরীরের স্পর্শে এক অদ্ভুত শিরশিরানি অনুভব করলো। একটু স্টেবল হয়ে মৌ তীব্র গতিতে ছুটে চলা ট্রেনের প্যাসেজ দিয়ে টলতে টলতে বাথরুম গেল।


বাথরুম থেকে ফিরে নীচু হয়ে নিজের বার্থে যখন বসতে যাবে তখনই ট্রেন হঠাৎ তীব্রভাবে ব্রেক কষায় মৌয়ের মাথাটা ওপরের বাংকে ঠুকে গেল।

মৌ উহু….. করে কপালে হাত বোলাতে বোলাতে বার্থে বসে পড়লো। অরূপ ওর পাশে বসে মৌয়ের ফুলে যাওয়া কপালটায় হাত বোলাতে শুরু করলো। মৌ কিছু প্রতিক্রিয়া না জানানোয় অরূপ ওর ঠোঁট সরু করে মৌয়ের আঘাত পাওয়া জায়গায় ফুঁ দিতে লাগলো। train sex choti


এতে দু’জনেরই মুখ কাছাকাছি এসে যাওয়ায় পরস্পরের গরম নিশ্বাস পরস্পরের মুখের ওপর পড়ছে সেটা দুজনেই অনুভব করলো। কি একটা আবেশে মৌয়ের চোখ বন্ধ হয়ে গেল। অরূপ তার মুখের সামনে মৌয়ের লাল ও কোমল ঠোঁট দুটোকে তিরি তিরি করে কাঁপতে দেখলো। অরূপ নিজেকে আর সামলাতে না পেরে কি এক অমোঘ আকর্ষণে তার ঠোঁট দিয়ে মৌয়ের ঠোঁট দুটো আলতো করে ছুঁয়ে দিল। অরূপের ঠোঁটের ছোঁয়ায় মৌ একটু কেঁপে উঠলো।


অরিত্র ত্রস্তে মৌয়ের থেকে দূরে সরে এল। সে ভাবলো এই বোধহয় মৌ চিৎকার চেঁচামেচি করে তাকে অপমানজনক পরিস্থিতিতে ফেলবে।কিন্তু সেসব কিছু হল না। মৌ শান্তভাবে তার চোখ খুলে অরূপের দিকে তাকাল। অরূপ দেখলো মৌয়ের চোখেমুখে রাগের কোনো চিহ্ন নেই, বরং তার চোখে রয়েছে নীরব আমন্ত্রণ। অরূপ সাহস পেয়ে মৌয়ের দিকে একটু এগিয়ে তার কোমল  ঠোঁটে ওর ঠোঁট রাখল। train sex choti


অরূপের মনে হলো –  “ওঃ! কি ঠোঁট, কি তার স্বাদ, যেন অমৃত, আমি সেই অমৃত সুধা আকন্ঠ পান করবো।”

এরপর অরূপ ওর দুটো ঠোঁট দিয়ে মৌয়ের নরম ঠোঁট দুটো প্রথমে ধীর লয়ে তারপর তীব্রভাবে চুষতে থাকলো। মৌও ধীরে ধীরে সাড়া দিতে শুরু করলো। দু’জনেই এত গভীর চুম্বনে লিপ্ত হলো যে উভয়ের জিভ পরস্পরের সঙ্গে খেলা করতে করতে একে অপরের মুখের মধ্যে জিভ প্রবেশ করিয়ে দিল।


অরূপ মৌকে চুম্বন করতে করতে তার একটা হাত মৌয়ের ঢোলা গেঞ্জির ভেতর দিয়ে গিয়ে মৌয়ের ডান স্তনটা স্পর্শ করলো, আলতো করে তার স্তন বৃন্তে একটা হাল্কা মোচড় দিল।

“আহহহ ….. “ – মৌয়ের মুখ দিয়ে অস্ফুট একটা শিৎকার ধ্বনি বের হয়ে এলো।

অরূপ তার আর অন্য হাত মৌয়ের পেটের কাছে নিয়ে গিয়ে মৌয়ের নাভির ওপরে সুরসুরি দিতে লাগলো ।নাভির আসে পাশে আঙ্গুল ঘোরাতে ঘোরাতে একটা আঙ্গুল নাভির ভেতরে নিয়ে গেলো । train sex choti


অরূপের আদরের এহেন অত্যাচারে আর নিজের ওপর নিয়ন্ত্রণ ছিলো না মৌয়ের, সে ভুলে গিয়ে ছিলো অরূপের সঙ্গে মাত্র কয়েক ঘন্টার পরিচয় ।

মৌয়ের যেনো মনে হচ্ছিল তাদের দুজনের জন্ম- জন্মান্তরের পরিচয় ।  ধীরে ধীরে সে অরূপের জামার বোতাম খুলতে শুরু করলো । বেশ কয়েকটা বোতাম খুলে অরূপের সুগঠিত রেশমের মতো চুল ভর্তি বুকের ওপর হাত বোলাতে লাগলো।


এবার অরূপ মৌয়ের গেঞ্জি খুলতে গেলে মৌ বাধা দিয়ে লাইটটা অফ করে দিল, কুপের ভেতর হাল্কা সবুজ কালারের ছোট লাইটটা জ্বলছে, এবার মৌ নিজেই নিজের গেঞ্জিটা খুলে ফেলল, ভেতরে ব্রা পরেনি,  অরূপ অবাক হয়ে ওর বুকের আপেল বাগানের দিকে তাকিয়ে রইলো। মৌয়ের কালো চুলের রাশি মেঘের মতো ছড়িয়ে পড়েছে ওর শরৎকালের মতো ফর্সা পিঠে। মৌ অরূপের দিকে ফিরে তাকাল, ওর নিরাভরণ দেহ অরূপের চোখের সামনে। train sex choti


অরূপ দেখলো ওর বগলে এক ফোঁটা চুল নেই কামানো বগলে শঙ্খের মতো দুচারটে ভাঁজ পরেছে। সত্যিই মৌকে অপ্সরার মতো লাগছে। অরূপের চোখে পড়ল ওর যে নাভিমূল নিয়ে এতক্ষণ সে খেলা করছিলো তা কি গভীর , আর কি মসৃণ, ওর গোল নাভিটা অরূপকে যেন ডাকছে, আর দেরী কোরোনা , সময় নষ্ট কোরো না, মানুষের জীবনে সুযোগ বার বার আসে না। এই অপ্সরা তোমার জন্যই আজ সব কিছু সাজিয়ে নিয়ে বসে আছে, তুমি অযথা দেরী কোরোনা।


অরূপ মৌকে জড়িয়ে ধরে ওর ঘাড়ে গর্দানে বুনো মোষের মতন মুখ গুঁজে চুমুতে চুমুতে ভরিয়ে তোলে। আর অরূপের পুরুষাঙ্গ খাড়া হয়ে মৌয়ের ঊরুসন্ধিতে ধাক্কা মারতে থাকে।

অরূপ দুই হাতে মুঠো করে চেপে ধরে ওর পায়রার মতো কোমল স্তন এবং সেই স্তনজোড়াকে দলিত মথিত করতে তৎপর হয়ে ওঠে অরূপের কামুক হাতের থাবা। train sex choti


মৌয়ের কানের ওপরে গরম শ্বাসের ঢেউ বইয়ে অরূপ বলে,

— “তোমাকে প্রথম দেখার পর থেকেই নিবিড় করে কাছে পাওয়ার ইচ্ছে জেগে উঠেছে। অনেকক্ষণ জ্বালিয়েছো আমাকে, এই বুকের আগুন আজ তোমাকে গভীর ভাবে আদর করেই শান্ত হবে।”


চোখ বুজে হিস হিস করে ওঠে মৌও। কামনার আগুন ওর শিরায় শিরায় জ্বলন্ত লাভার মতন গলে গলে পড়তে শুরু করে দিয়েছে । কিছু বুঝে ওঠার আগেই, নিজের জামা খুলে ফেলে অরূপ, পাজামা গলে পড়ে কুপের মেঝেতে। এরপর অরূপ একটানে মৌয়ের বারমুডা নামিয়ে দেয়।আলো অন্ধকার এই শীততাপ নিয়ন্ত্রিত কুপে এক জোড়া মানব মানবী আদিম লীলায় মত্ত কেউ বাধা দেবার নেই, কেউ উঁকি ঝুঁকি দেবার নেই, চারিদিক নিস্তব্ধ, একজন আর একজনকে তার সর্বস্ব বিনা দ্বিধায় দান করে চলেছে। দুজনেই যেন একে অপরের পরিপূরক। train sex choti


অরূপ আর নিজেকে ধরে রাখতে পারলো না। সে মৌকে আষ্টে পৃষ্ঠে জাপটে ধরে।  মৌয়ের উদ্ধত বুক দুটো অরূপের প্রশস্ত বুকে পিষ্ট হতে থাকলো।

অরূপ ওর কমলালেবুর কোয়ার মতো ঠোঁট দুটো ক্রমাগত চুষতে শুরু করলো। কেউ কোন কথা বলছে না, নিস্তব্ধে কাজ করে চলেছে। মৌয়ের হাত অরূপের  পুরুষাঙ্গকে নিয়ে আদর করছে। পুরুষাঙ্গের রেশমের মতো লোম মৌয়ের খুব পচ্ছন্দের।


সে অরূপের লিঙ্গের চারপাশের কেশরাশিকে এবং বীর্যের থলি দুটোকে হাত দিয়ে আদর করতে থাকলো। মৌয়ের আদরের চোটে অরূপের পুরুষসিংহ মাঝে মাঝে গর্জন করে লাফিয়ে লাফিয়ে উঠছে। অরূপ  মৌয়ের ঠোঁটে ঠোঁট রেখেই একটু পিছিয়ে গিয়ে ওর ভরাট বুকে হাত দিল, মৌ একটু কেঁপে উঠল, ওর বুক দুটো ফুলের মতো  ফুটে উঠেছে পরাগ মিলনের তীব্র আকাঙ্খায়।


অরূপ মৌয়ের ঠোঁট থেকে মুখ সড়িয়ে  ওর ডানদিকের স্তন পদ্মের মধু পান করতে আরম্ভ করলো, কিছুক্ষণ পর বাঁ দিকেরটায় মুখ দিল, ডানদিকের স্তনবৃন্ত  ফুলে ফেঁপে বেদানার দানার মত রক্তিম হয়ে উঠল। অরূপ নিজেকে স্থির রাখতে না পেরে ওর বেদানার দানায় দাঁত দিয়ে হাল্কা কামড় দিল, যন্ত্রণা মিশ্রিত সুখে  মৌ –  উঃ ! করে উঠল। train sex choti


অরূপ ধীরে ধীরে ওর মুখ থেকে নিচের দিকে নামতে শুরু করলো এবং ওর সুগভীর নাভিতে এসে থামলো , ওর শরীর থেকে মুখ না সরিয়েই নাভির ওপর জিভ দিয়ে কারুকাজ করলো, মৌ কেঁপে কোঁপে উঠল। মৌ অরূপের মাথার চুলে হাত রাখল, আস্তে আস্তে বিলি কাটছে, আর অরূপ ওর সুগভীর নাভির সুধা পান করছে। মৌয়ের শরীর বসন্তের বাতাসের মতো থেকে থেকে দুলে দুলে উঠছে।

অরূপের মাথা এক সময় মৌয়ের নাভিমূল থেকে নেমে সমুদ্রের মতো বিশাল অববাহিকায় এসে পৌঁছালো।


অরূপের চোখ মৌয়ের এখন যত্ন করে ছাঁটা কচি তৃণের মতো কেশাবৃত পুসির ওপর। অরূপের চোখ চকচক করে ওঠে।

–হিস হিসিয়ে ওঠে, “ইসসস কি মিষ্টি দেখতে তুমি…”

মৌ লজ্জা পেয়ে তার নারীত্বকে ঢাকতে এক হাত দিয়ে পায়ের মাঝখান আড়াল করে বলে,

— “তুমি না সত্যিই খুব অসভ্য , এখন কথা না বলে একটু আদর করো না কেন…” train sex choti


অরূপের যৌন অত্যাচারে মৌয়ের যোনি ভেসে গেছে কামরসে, কুঞ্চিত কালো কেশরাশি ভিজে গেছে। হাত দিয়ে নিজের নারীত্ব ঢাকার সময়ে মৌয়ের আঙ্গুলে নিজেরই যোনির রস লেগে যায়। কেমন কেঁপে ওঠে দেহ, নিজের হাত আপনা থেকেই নিজের অঙ্গ চেপে ধরে।

মৌকে ওভাবে কেঁপে উঠতে দেখে হিস হিসিয়ে ওঠে অরূপ,

— “তোমাকে সত্যি ভীষণ ভাবেই আদর করব, আজকে আদরে আদরে তোমাকে ভাসিয়ে নিয়ে যাব।”


এই বলে অরূপ ওর যোনিবেদীর কাছে মাথা নিয়ে গিয়ে, নাক দিয়ে টেনে নেয় ওর  নারীত্বের ঘ্রাণ।প্রচন্ড রোদের পর ঝিরঝিরে বৃষ্টিতে মাটি থেকে যেমন সোঁদা সোঁদা গন্ধ বেরোয়, মৌয়ের যোনি থেকেও এই মুহূর্তে সেইরকম গন্ধ বেরোচ্ছে। যেকোন পুরুষকে পাগল করে দেবার জন্য এটা যথেষ্ট। train sex choti


মৌয়ের যোনিদেশ অরূপের উষ্ণ নিশ্বাসের ঢেউয়ে ভেসে যায়।যোনির  টকটকে রং, মাঝখানে হাল্কা বেদানা রং-এর ফাটল, অরূপ ঠোঁট চেপে ধরে ওর যোনির ফাটলে, জিভ বের করে খুঁজে বেড়ায় মৌয়ের নারীত্বের দ্বার। যোনির দুই কোমল সিক্ত পাপড়ির মাঝে অরূপের গরম লেলিহান জিভের পরশে বেঁকে যায় মৌয়ের তীব্র যৌন আবেদনে মাখামাখি তরুণী দেহ। দুই পায়ের মাঝে মুখ ঢুকিয়ে চুম্বনে চুম্বনে ওকে পাগল করে তোলে অরূপ।


মৌ কেঁপে কেঁপে উঠল। অরূপের মাথাটা উরুসন্ধির মধ্যে চেপে ধরে ওর কামনা মদির অভিব্যক্তি প্রকাশ করল, তারপর অরূপকে তুলে ধরে, নিজে হাঁটু গেড়ে বসে পড়ল, অরূপের পুরুষাঙ্গকে সোজা নিজের  মুখের ভেতর চালান করে দিয়ে আপন মনে মাথা দোলাতে দোলাতে চুষতে লাগল মৌ। মৌয়ের চোষার তালে তালে অরূপ তার কোমর দোলাতে শুরু করলো। মৌয়ের তীব্র চোষনে অরূপ পাগল হয়ে উঠলো, শীততাপ নিয়ন্ত্রিত এই আরামদায়ক স্থানেও ওর কপালে বিন্দু বিন্দু ঘাম। train sex choti


অরূপ কাম তাড়নায় অতিষ্ঠ হয়ে উঠে মৌকে তুলে ধরে জাপটিয়ে ওর বার্থে শুইয়ে দিল। ওর ঠোঁট মৌয়ের ঠোঁটে, ওর বাম হাত মৌয়ের স্তনে, ডানহাত মৌয়ের যোনিতে ওর ক্লিটোরিসকে আদর করছে, মৌয়ের যোনি এখন বৃষ্টি ভেজা ভিজে মাটির মতো স্যাঁতসেঁতে। মৌ ওর ডান হাতটা দিয়ে অরূপের পুরুষাঙ্গকে আদর করছে, মিনিট পাঁচেক পর অরূপ উঠে দাঁড়াল। সে মৌয়ের ঊরু জোড়া মেলে ধরে মাঝে হাঁটু গেড়ে বসে পড়ে।


এক হাতের থাবায় নরম তুলতলে স্তন জোড়া টিপতে টিপতে অন্য হাতে নিজের লিঙ্গ মুঠো করে ধরে, যোনি পাপড়ির ওপরে ঘষে ঘষে ওকে উত্যক্ত করে তোলে । ভীষণ ভাবে কামনার আগুনে পুড়তে শুরু করে মৌয়ের এত দিনকার অতৃপ্ত ক্ষুধার্ত দেহ।

মৌ ককিয়ে ওঠে, “আর থাকতে পারছি না অরূপ, প্লিজ এবারে করো কিছু।”


হেসে ফেলে অরূপ, যোনির মুখে লিঙ্গের ডগা চেপে ধরে মৌয়ের দিকে তাকিয়ে ওর গভীরে প্রবেশ করার অনুমতি চাইল। মৌ তীব্র কামনায় জ্বলতে জ্বলতে হ্যাঁ সূচক ঘাড় নাড়ল। অরূপ তার পুরুষাঙ্গের সামনের চামড়াটা টেনে সড়িয়ে তার লিঙ্গের টকটকে লাল মুন্ডিটা বের করলো, তারপর আস্তে করে ছুঁইয়ে একটু চাপ দিল… train sex choti


মৌ একটু কেঁপে উঠল, অরূপ ঈশারায় ওকে জিজ্ঞাসা করল লাগছে, সুখের আবেশে চোখ বন্ধ করে ঘাড় নেড়ে বলল না,  অরূপ সামান্য একটু থেমে আবার বেশ জোরে চাপ দিল, এবার ওর কঠিন পুরুষাঙ্গটা সম্পূর্ণ প্রবেশ করে গিয়ে মৌয়ের জরায়ু মুখ স্পর্শ করল ।

অরূপ একটু কাছে এগিয়ে এসে নীচু হয়ে মৌয়ের তন্বী স্তনে ঠোঁট ছোঁয়ালো –

—  আঃ, মৌয়ের মুখ থেকে সামান্য শিৎকার বেরিয়ে এল।


মৌ দুহাত দিয়ে অরূপকে জাপ্টে ধরলো, মৌয়ের পাছা সামান্য সামান্য দুলছে, অরূপ ওর স্তনবৃন্তে জিভ দিয়ে খেলছে। মৌ অরূপের মাথাটা ওর বুকে প্রাণপনে চেপে ধরে আছে, মাঝে মাঝে সুখের ঢেউয়ে কেঁপে কেঁপে উঠছে। অরূপ তার মন্থনের  গতি বাড়ালো, মৌ মাথা দোলাচ্ছে ঠোঁট দুটো চেপে ধরেছে, চোখ বন্ধ, অরূপ ওর ঠোঁটে ঠোঁট রাখলো, মৌ ঠোঁট ফাঁক করে ওর জিভ দিয়ে অরূপের জিভ স্পর্শ করলো এবং তারপর চুক চুক করে চুষতে লাগল । train sex choti


অরূপ, আর একটু গতি বাড়ালো, মৌয়ের  যোনির ভেতরে যেন আগ্নেয়গিরির উত্তাপ, সেই উত্তাপ যেন অরূপের পুরুষাঙ্গকে পুড়িয়ে দিতে চাইছে, তার ওপর মৌ যোনির দুই ঠোঁট দিয়ে ওর পুরুষাঙ্গকে কামড়ে কামড়ে ধরছে, আঃ! কি আরাম, কোন কথা নেই শুধু নিস্তব্ধে ওরা দু’জন খেলা করছে আদিম প্রেমের খেলা।


হঠাৎ মৌ অরূপের ঠোঁট ছেড়ে দিয়ে দুহাতে অরূপকে আষ্টেপৃষ্ঠে জাপটে ধরল, ওর দেহতনু থির থির করে কেঁপে উঠলো। অরূপ খেয়াল করলো ওর  পুরুষাঙ্গের গা বেয়ে যোনির উষ্ণ জল গড়িয়ে পড়ল। মৌ পা দুটো সোজা করলো, অরূপের কঠিন ও দীর্ঘ পুরুষাঙ্গ তখনো মৌয়ের গভীরে। মৌয়ের রাগমোচন হয়ে গেছে এটা বুঝতে পেরে আরো বেশ কয়েকবার সজোরে ওর যোনি মন্থন করার পর কেঁপে ওঠে অরূপের দেহ, ভলকে ভলকে বীর্য বের হয়ে মৌয়ের যোনি প্রকোষ্ঠ ভরিয়ে দেয়। train sex choti


যোনির ভেতর বীর্য ঢেলে শ্রান্ত হয়ে এলিয়ে পরে ঘর্মাক্ত, শ্রান্ত দুই তরুণ- তরুণী।

দু’জনে আলিঙ্গনে আবদ্ধ হয়ে তাড়িয়ে তাড়িয়ে চরম যৌন সুখ উপভোগ করতে থাকে। মৌ অরূপকে ফিসফিস করে বলে – — “আজকের রাতটা আমার সারাজীবন মনে থাকবে। আজ তোমার কাছ থেকে যে সুখ পেলাম তা আমার স্বামী এত বছরে দিতে পারনি। আজ তুমি আমাকে সত্যিকারের নারীতে পরিণত করলে। ”


এদিকে অরূপের পুরুষাঙ্গ মৌয়ের যোনির ভেতরে ক্রমশ ছোটো হয়ে আসছে।

মৌ তিন চারবার ওর যোনির ঠোঁট দিয়ে অরূপের পুরুষাঙ্গকে কামড়ে ধরল। অরূপ সামান্য কেঁপে উঠল। মৌ আদুরে গলায় অরূপকে বললো —

– ” প্লিজ আর একবার করো। ” train sex choti


অরূপ আবার সতেজ হলো, দু-চারবার  ওপর-নীচ করার পর অরূপের পুরুষাঙ্গ আবার নারীমাংসের স্বাদ চাখার জন্য  স্ব-মহিমায় ফিরে এল।

– অরূপ বলল – “করি।”

মৌ মাথা দোলাল। তারপর অরূপের কানের কাছে ঠোঁট এনে বলল –


—  “এবার একসঙ্গে বার করব।”

অরূপ হাসল, বলল – ভেতরে।

-হ্যাঁ।

-যদি কিছু হয়ে যায়।


– আমার এখন সেফ পিরিয়ড চলছে।

-করো না।

-করছি তো। train sex choti


অরূপ আবার শুরু করলো। মৌয়ের পাদুটে উচুঁতে তুলে ধরে অরূপ তার পুরুষাঙ্গটা মৌয়ের গভীরে প্রবেশ করালো, মৌ অরূপের পাছায় হাত রাখল তারপর আস্তে আস্তে ওর পাছা ধরে কাছে টানলো, অরূপ তার পুরুষাঙ্গ দিয়ে মৌয়ের যোনিতে ক্রমাগত ধাক্কা দিতে লাগল, এদিকে মৌ নিচ থেকে পাছা উঠিয়ে উঠিয়ে অরূপের কাপের সঙ্গে তাল মেলাতে লাগো, আর মুখ দিয়ে সুখের আবেশে চাপা গলায় শিৎকার করতে লাগলো। এভাবে কিছুক্ষণ করার পর দুজনে একসঙ্গে সুখের সর্বোচ্চ শিখরে পৌঁছালো।


দারুণ পরিতৃপ্তিতে দুবারের রাগমোচনের শ্রান্তিতে উভয়ের চোখে ঘুম নেমে এল। মৌ অরূপের প্রশস্ত বুকে মাথা রেখে ঘুমিয়ে পড়লো।

পরের দিন ট্রেন দিল্লি পৌঁছালে ওরা ট্রেন থেকে নামল। ওদের দুজনের আলাদা হোটেলে থাকার ব্যবস্থা হয়েছে। তাই ফোন নম্বর আদানপ্রদান করে ওরা নিজের নিজের হোটেলের দিকে অগ্রসর হলো। যাওয়ার আগে ঠিক করলো দু’জনে এক সঙ্গে আর্ট প্রদর্শনী দেখতে যাবে। এরপর অ্যাপ ক্যাব ধরে তারা গন্তব্যের উদ্দেশ্যে যাত্রা করলো।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






panu choti boi অসভ্য by Zak133




kumari choda ছাত্রের মা – 3 প্রতিশোধ




incest fuck মাকে চোদার ফাদ – 13 by Raz-s999




apu choda চাচাতো বোনকে চোদা by Akash Chowdhury
