---
title: "টাক্সলেস ট্রানসাকশান"
author: "Anonymous"
publishedDate: "14/07/2025"
category: "পরকীয়া"
tags: ["ইরোটিক চটি", "গৃহবধূ", "পরকীয়া"]
imageUrl: "http://i1.eastcontent.top/images/xxxindiansex.pro/26/590__11.jpg"
excerpt: "পাশের বাড়িতে বছর পয়তাল্লিশ এর মিসেস শেফালী ঘোষ। অনেক দিন ধরে তক্কে তক্কে আছেন মদনবাবু এই শেফালী মাগীকে কিভাবে পটিয়ে বিছানাতে তোলা যায়। কিন্তু ঠিক সুযোগ এসেও আসছে না। ফর্সা শরীর । ভরাট পাছা। ডবকা চ..."
---

পাশের বাড়িতে বছর পয়তাল্লিশ এর মিসেস শেফালী ঘোষ। অনেক দিন ধরে তক্কে তক্কে আছেন মদনবাবু এই শেফালী মাগীকে কিভাবে পটিয়ে বিছানাতে তোলা যায়। কিন্তু ঠিক সুযোগ এসেও আসছে না। ফর্সা শরীর । ভরাট পাছা। ডবকা চুচিজোড়া। সুগভীর নাভি। ভ্রু প্লাগ করা। রসালো ঠোঁট (লেওড়া চোষানোর জন্য আদর্শ ঠোট)।
মিস্টার ঘোষ । বয়স প্রায় পঞ্চাশ। বেশ কিছুদিন ধরে লেওড়া শক্ত হচ্চে না। ডায়াবেটিস এর রোগী। একমাত্র ছেলে বাইরে হোস্টেলে থাকে পড়া চলছে কারীগরী শিক্ষা (ইঞ্জিনিয়ারিং )। রাতে শেফালীর সাথে কিছুক্ষণ ঘষাঘষি। তিন চার মিনিটেই খড়িগোলা জলের মতোন দুই তিন ফোঁটা কামরস বেরোয় ঘোষবাবুর।
শেফালীদেবী তাঁর স্বামীর নুনুটা মুখে নিয়ে চুষে চুষে চুষে ক্লান্ত হয়ে পড়েন। কিন্তু কচি বরবটির মতো নুনুটা আর শক্ত হয় না।বিচিটা দিন দিন শুকিয়ে যাচ্ছে। পুরুষ-শক্তি একদম শেষ। অথচ শেফালীদেবীর গুদের কুটকুটানি ক নেভাবে? মাঝে মাঝে ইচ্ছে করে অন্য পুরুষের সাথে যৌনক্ষমতা সম্পর্ক করবার। কিন্তু সমাজে লোকলজ্জার ভয়ে শেফালী দেবীর আর এগোনো হয়ে ওঠে না। নিজেই আঙুল দিয়ে নিজের লোমকামানো গুদের মধ্যে খিচতে খিচতে দীর্ঘশ্বাস ফেলতে ফেলতে দিন কেটে যায় ।
এর মধ্যে একদিন নিজের ভোটার কার্ড শেফালীদেবীর হারিয়ে গেল। আবার তার উপর নির্বাচন এর দিন ঘোষণা হয়েছে। কি করা? পাড়ার অন্যান্য মহিলারা বললেন–এই পাড়াতেই তো পৌরসভার চেয়ারম্যান সাহেবের মদনবাবু থাকেন। তাঁকে ধরতে। তিনি নিশ্চয়ই একটা ব্যবস্থা করে দেবেন। স্বামী মিস্টার ঘোষের কোনোও তাপ-উত্তাপ নেই। যত জ্বালা মিসেস শেফালী ঘোষের।
এদিকে পৌর সভা থেকে মিস্টার ঘোষের কাছে চিঠি এসেছে তিন বছরের প্রপার্টি ট্যাক্স বাকী পড়ে আছে। মিস্টার ঘোষ সাধারণ চাকুরী করেন কেরাণী হিসেবে সরকারী দপ্তরে। ছেলের ইঞ্জিনিয়ারিং কলেজের পড়া এবং হোস্টেলএর খরচ এবং এখানকার সাংসারিক খরচ মেটাতে মেটাতে আর হাতে সেরকম টাকা কিছু থাকে না।
পৌরসভার ট্যাক্স তিন বছর ধরে বাকী। চিন্তায় চিন্তায় মাথা খারাপ হবার অবস্থা শেফালীদেবীর। শেষ চিঠিটা বেশ কড়া চিঠি এসেছে পৌরসভা থেকে। একমাসের মধ্যে তিন বছরের বকেয়া কর না মেটালে এই বাড়ি থেকে উচ্ছেদ হতে হবে। এক রবিবার ঘোষ মহাশয় তাঁর স্ত্রীকে নিয়ে সোজা চলে এলেন মদনবাবুর বাসাতে।
মদনবাবু বাসাতে ছিলেন। ওনার কাছে অনেক লোক এসেছেন তাঁদের নিজের নিজের সমস্যা নিয়ে । বাইরে সব বসে আছেন। ঘোষ দম্পতিও বসে আছেন বাইরে ওয়েটিং রুমেতে। ভেতরে চেয়ারম্যান সাহেবের চেম্বার। আজ শেফালীদেবী বেশ পাতলা একটা নীল সিফনের শাড়ি, ফুলকাটা কাজের কামজাগানো দামী পেটিকোট, ম্যাচ করা নীল হাতকাটা ব্লাউজ পরে এসেছেন।
মদনবাবুর কাছে যাবার ডাক পড়ল। ওনারা মদনবাবুর চেম্বারে ঢুকেই দেখলেন সাদা পাঞ্জাবি এবং সাদা ধোপদুরস্ত পায়জামা পরে আছেন চেয়ারম্যান সাহেব। প্রৌড় চেয়ারম্যান । নমস্কার বিনিময় করে মিস্টার ঘোষ সবিনয়ে নিজের সমস্যার কথা জানালেন। পাশে বসা শেফালীদেবী। শেফালীদেবীর কামোতেজ্জক শরীর দেখে মদনবাবু কামার্ত হয়ে পড়লেন।
পায়জামার ভেতরে ধোনখানা আস্তে আস্তে শক্ত হতে লাগলো। ভেতরে জাঙ্গিয়া পরা নেই। মদনবাবু সব শুনে বললেন–“দেখুন-মিস্টার ঘোষ -আপনাদের কাছে তিন তিন বার নোটিশ গেছে বকেয়া কর মেটানোর জন্য। আপনারা কিন্তু একবারেও সাড়া দেন নি। পৌরসভার নিয়ম অনুযায়ী কিন্তু একমাসের মধ্যে এই বকেয়া কর যার পরিমাণ দশ হাজারের বেশী,না পেমেন্ট করতে পারলে-আমার কিছু করার নেই। এভিকশন নোটিশ জারি করা ছাড়া আমাদের আর কোনোও উপায় নেই।”
সাথে সাথে ওদের মাথা ঘুরে গেল। শেফালী অকস্মাৎ সোজা নিজের চেয়ার থেকে উঠে মদনবাবুর কাছে গিয়ে মদনবাবুর পা দুখানা জড়িয়ে ধরে কাঁদতে লাগলেন–“স্যার আমাদের বাঁচান ।”–“”আরে আরে কি করছেন ?আমার পা ছাড়ুন ম্যাডাম।”–এই সব হতে হতে মদনবাবুর পায়জামার ভেতরে ধোনখানা ভীষণ ভাবে খাঁড়া হয়ে উঠল।
শেফালীদেবীকে মদনবাবু নিজের পা থেকে ওঠাতে গিয়ে মদনবাবুর পায়জামার ভেতরে ধোনখানা একেবারে শেফালীদেবীর ডবকা শরীরে ঘষা খেলো। শেফালীদেবী একটু ধাতস্থ হয়ে উঠে দেখলেন -এ কি অবস্থা । স্যারের ধোনখানা একেবারে ভীষণভাবে ঠাটিয়ে উঠেছে। তাহলে স্যারকে যদি নিজের শরীরটা দিয়ে বশ করা যায় –তাহলে কাজ হাসিল করা যেতে পারে।
মদনের কামুক দৃষ্টি তখন শেফালীদেবীর লদকা শরীরের দিকে। $ঠিক আছে মিস্টার ঘোষ-আপনি একটা প্রেয়ার লেটার তৈরী করে আমার কাছে জমা দিন আগামী কাল সোমবারের মধ্যে । দেখা যাক। আমাদের বোর্ড মিটিং এ এটা প্লেশ করে দেখতে পারি।”–“স্যার আগামী কাল তো আমার খুব ভোরে বেরিয়ে যেতে হবে আফিসের কাজে। আচ্ছা আমার স্ত্রী যদি আপনার কাছে এসে জমা দেন ,তাহলে হবে?”
Share this:


Click to share on Facebook (Opens in new window)


Facebook




Click to share on X (Opens in new window)


X




Click to share on LinkedIn (Opens in new window)


LinkedIn




Click to share on Reddit (Opens in new window)


Reddit




Click to share on Tumblr (Opens in new window)


Tumblr




Click to share on Telegram (Opens in new window)


Telegram




Click to share on Threads (Opens in new window)


Threads




Click to share on WhatsApp (Opens in new window)


WhatsApp


Pages: 
1
 
2
