---
title: "vai bon sex নতুন জীবন – 20 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "29/11/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/01/panu-story-150x150.jpg"
excerpt: "bangla vai bon sex choti. আজ নবমী। বাড়ি ভরা লোক। অনুষ্ঠানের ব্যস্ততা, আর সে সব হয়ে গেলে বাড়িতে আসা অতিথিদের সামলানো, খাওয়ানো, এইসব করতে করতে সারাটা দিন কেমন দেখতে দেখতে কেটে গেল। সন্ধ্যায় প্রত্যেকবার..."
---

bangla vai bon sex choti. আজ নবমী। বাড়ি ভরা লোক। অনুষ্ঠানের ব্যস্ততা, আর সে সব হয়ে গেলে বাড়িতে আসা অতিথিদের সামলানো, খাওয়ানো, এইসব করতে করতে সারাটা দিন কেমন দেখতে দেখতে কেটে গেল। সন্ধ্যায় প্রত্যেকবার আজকের দিনে আমরা বাড়ির সবাই মদ খেতে বসি। আজকেও সেই আসর বসল। এবার আমাদের সঙ্গে অরুন-বরুণ ওদের পরিবার নিয়ে যোগ দিয়েছে। আমরা মন খুলে গল্প করছি। দেখি, তাপসী-প্রাণময় আর অরুণিমা-মনোময় মদ খেতে খেতে একটু একটু করে ঘনিষ্ঠ হয়ে উঠছে।


[
সমস্ত পর্ব


নতুন জীবন – 19 by Anuradha Sinha Roy
]


কী সুন্দর চেহারা ছেলেদুটোর! আর ওদের মায়ের চেহারাই বা কম যায় নাকি? কে বলবে অরুণিমার চল্লিশ বছর বয়েস, তিন-তিনটে বাচ্চার মা? গরদের লালপাড় সাদা শাড়ি পরে লম্বা চুল ছেড়ে বসে ছেলেকে আদর করছে আর মদের গেলাসে চুমুক দিচ্ছে ও। ওর পাশে অম্বুজা ওর বাবার কোলে বসে গলা জড়িয়ে ধরে একে-অন্যকে মদ খাইয়ে দিচ্ছে। স্বস্তিকাকে ওর মামা কোলে বসিয়ে আদর করছে। দেখলাম স্বস্তিকার চুল কানের পাশের একটা অংশ কামানো ছিল, আজ অন্য পাশের কানের উপরে, মাথার পেছনেও কামানো।


vai bon sex


কেবল মাথার মাঝখানে একটা অংশে চুল আছে। সেটাও আবার গার্ডার দিয়ে বেঁধে রেখে মাথার চারদিকের চকচকে কামানো অংশ দেখাচ্ছে। ওর মাথার মসৃণ, সাদা চুলহীন অংশ দেখে আমার খুব লোভ হচ্ছে। আমি ছেলের কানে কানে বললাম, আমাকে বিয়ের পরে তুমি স্বস্তিকার মতো করে চুল কেটে দেবে? কী সুন্দর করে কামানো ওর মাথার চারিদিক।

“নিশ্চয়ই জানু?”


“সত্যি বলছ? নাকি ইয়ার্কি করছ তুমি?” আমি বলে উঠলাম।

“আমি আমার সোনাবউএর সঙ্গে কি ইয়ার্কি করতে পারি, বলো?”

আমি ওর বুকে সোহাগ করে আলতো ঘুষি মেরে বললাম, “মনে থাকে যেন! আমার মাথা তুমিই কামাবে কিন্তু! আমি তোমার হাতেই করাব কিন্তু”

“ইসসস তবে শুধু মাথাই কামাব? আর কিছু হবে না?” vai bon sex


“যাহহহহহ… শুধু বাজে বকো তুমি… দুষ্টু কথাকার একটা…”

সেই শুনে বাবান আমাকে নিজের কাছে টেনে নিয়ে আমার কানে কানে বলল, “উফফ মা! আর পারছি না… চলো এবার এক রাউন্দ করতেই হবে…”

আমার কানে কানে সেই কথা বলতেই আমার সারাগায়ে শিহরণ খেলে গেল। আমি মাথার খোঁপা খুলে চুল ছেড়ে দিলাম। লম্বা, কালো, ঘন কোমর অবধি চুল আমার।












আমার ছেলে সত্যিই আমাকে আন্ডারকাট করে দেবে তো? ইসসসস… কী ভালই না লাগছে ভাবতে… কেমন দেখাবে আমাকে? শুনেছি মেয়েদের আরও সুন্দরী লাগে সেই ভাবে। আচ্ছা, আমাকে কেমন দেখাবে আন্ডারকাট স্টাইলে ?

সে যেমন দেখাবে, দেখাক। আমার তো তখন বাইরে যাওয়ার দরকার নেই। আমার ছেলে আমাকে বিয়ে করে ততদিনে চুদে চুদে পেট বাঁধিয়ে দেবে। ইয়া বড় পেট নিয়ে, আমি নতুন বউ সেজে শাড়ি-গয়না পরে কোথায় আর ঘুরে বেড়াব? এইসব ভাবতে ভাবতে মদ খাচ্ছি আর বুঝতে পারছি আমার গুদ রসে যাচ্ছে। এখন এককাট চোদন খাওয়ার দরকার। vai bon sex


দেখলাম প্রীতিময়ীকে নিয়ে ওর বাবা ঘরে চলে গেল। মেয়েটার এই কদিন খুব খাটুনি যাচ্ছে। ওরা মদ খেল না বেশি। প্রীতি বাবাকে বলল, “বাবা, চলো, আমাকে ঘুম পাড়িয়ে দেবে না?” বাবাও মেয়েকে বুকে জড়িয়ে বলল, “চলো, সোনা। তোমাকে ঘুম পাড়িয়ে দিই”


ওদের দেখাদেখি অরুণিমা, তাপসীও নিজের নিজের ছেলের কোলে করে নিজেদের ঘরে চলে গেল। ছেলেরা মাদের কোলে করে নিয়ে যাচ্ছে, দেখে আমিও খুব গরম হয়ে যাচ্ছি। শ্রীকুমার চলে গেল মেয়েকে কোলে করে। আমার বর ওর বোনকে নিয়ে গেল। স্বস্তিকা আর অম্বুজা একটা করে মদের বোতল দুই হাতে নিয়ে ওদের ঘরে চলে গেছে। আমার বড় জা আমাকে বলল, “ছোট, চল, আমরাও আমাদের নাগরদের নিয়ে ঘরে যাই। কাল আবার সকালে উঠতে হবে”


আমাকে আমার ছেলে পাজাকোলা করে তুলে ধরল। আমি ওর গলা জড়িয়ে ধরলাম। ওর ঠোঁটে চুমু খেতে খেতে ওর কোলে করে আমাদের ঘুরের দিকে এগিয়ে যাচ্ছি আমরা। আজকের রাত কেটে গেলে পুজো শেষ হয়ে যাবে। কাল বিসর্জন দিয়ে কত রাতে ফিরব কে জানে! ফলে আজকেই উৎসবের শেষ রাত। vai bon sex


আমাকে খাটে এনে শুইয়ে দিতে না দিতেই ছেলে আমার উপর ঝাঁপিয়ে পড়ল। আমিও চার হাতপায়ে ওকে জাপটিয়ে ধরে চুমু খেতে খেতে বুঝলাম আমার পাছা, বুক ওর হাতে কেমন করে ডলা খাচ্ছে। আমার শরীরে আগুন জ্বলে উঠল। সারারাতেও এই আগুন নিভবে বলে মনে হয় না।


আমাকে চুমু খেতে খেতে ছেলে নিজের শাড়ি খুলে ফেলেছে। আমিও টান মেরে নিজের ধুতি খুলে ফেললাম। দুই মায়ে-পোতে উলঙ্গ হয়ে আদিম নিষিদ্ধ শরীরের খেলায় মতে উঠলাম অচিরেই। আমার শীতকারের শব্দে ছেলের উত্তেজনা বেড়ে গেল। ওর গরম শরীরের ছোঁয়াতে আমি আরও কামার্ত হয়ে পড়লাম। শেষে কামনার শৃঙ্গে পৌঁছে দুজনেই রাগ মোচন করে নিলাম।


শেষ রাত্রে চোদন সুখে আমরা শুয়ে শুয়ে গল্প করতে লাগলাম। বাবান গল্প করতে করতে ওর এক চেনা পরিচিত ডাক্তার দিদির গল্প করতে আরম্ভ করল। পড়াশোনার জন্য বাইরে থাকতে সেই ডাক্তার দিদির সাথে ওর আলাপ হয়েছিল। একবার ওর প্রচণ্ড শরীর রকম শরীর খারাপ হওয়াতে সেই ডাক্তারই ওকে সারিয়ে তুলেছিল আর সেই থেকেই ওদের মধ্যে আলাপ হয়। আমি তার ব্যাপারে সামান্য কিছু জানলেও, সেই ডাক্তারনি যে বাবানের সাথে এতোটা ফ্রাংক সেটা আমি একদমই জানতাম না। ওদের গল্প যে এত রগরগে হবে কেইবা জানত। vai bon sex


“শুনবে তো শুভমিতা…?” বাবান বলে উঠল।


“হ্যাঁ…নিশ্চয়ই” আমি বলে উঠলাম।


“তাহলে ডাক্তারদিদি আমাকে যেমন ভাবে বলেছিল সেই ভাবেই বলি…শোনো তবে” বাবান বলে উঠল।


সেই শুনে আমি বাবানের বুকে নিজেকে আরও নীবির ভাবে চেপে ধরে এক মনে সেই গল্প শুনতে লাগলাম।


“আমার জীবনের প্রথম পোস্টিং আর চেম্বার সুন্দরবনের কাছে মিনাঁখা নামে এক জায়গায় হয়েছিল। তখন আমি সবেমাত্র ডাক্তারিতে যোগ দিয়েছি। এই গাঁ দেশে ডাক্তার কম, হাসপাতালে যারা যায়, তার সংখ্যাও কম। যায় শুধু বাচ্চা হওয়ার সময়। তবু হাসপাতালের থেকে ফিরে চেম্বারে বসি, যদি একটু সময় কাটে! তাছাড়া একা একা ভালো লাগে না।


আমি এমনিতে খুব হইচই করা মেয়ে। চব্বিশ বছরের সুন্দরী যুবতী, আমার ভরাট শরীর, চৌত্রিশ- আঠাশ- আটত্রিশের আকর্ষক দেহ আমার। হাসপাতালে, বাড়ি, সর্বত্র হয় জিনস- শার্ট, মিডি স্কার্ট-টি শার্ট, নয়ত টাইট হাল ফ্যাশানের ছোট চুড়িদার পড়ি। এখানে ‘.ের সংখ্যা বেশি। আমার বাড়িওয়ালার নাম নিমেশ সান্যাল। বেসরকারি একটা ব্যাঙ্কে চাকরি করেন। তবে বাড়িওয়ালার স্ত্রী রিমা বিয়ের আগে ‘. ছিল। vai bon sex


দুজনে একে অপরকে ভালোবেসে বিয়ে করেছে। রিমাও বেশ সুন্দরী। বিয়ের আগে তার নাম রহিমা ছিল, বিয়ের পরে রিমা হয়েছে। ও বাইরে বেরলে শাড়ি পরলেও ঘরের ভেতরে বা আমার কাছে যখন আসত তখন বোরখা পরে আসত, ওর স্বামী নাকি ওকে সেই ভাবেই দেখতে পছন্দ করত। একটু সময় পেলে, অবসর হলেই আমার কাছে এসে গল্প জুরে দিত সে।


ওর কাছে শুনি,যে ওর স্বামী, নিমেশ বেশ সমর্থ পুরুষ…তবে ওর সাথে বিয়ের হওয়ার আগে নিমেশের নাকি আরেকটা বিয়ে ছিল। নিজের থেকে বেশী বয়সী এক মহিলাকে বিয়ে করবার পর, তাদের মধ্যে নানা রকম মনমালিন্য সৃষ্টি হয়। তারপরেই নিমেশ তাকে ছেড়ে চলে আসে সেখানে, মানে মিনাঁখায়। এখানে এসেই আলাপ হয় ওর আর রাহিমার। তবে ওরা এখন বেজায় সুখি, প্রতিরাতেই মিলিত হয় ওরা।


নিমেশ অনেকক্ষন ধরে নানা ভঙ্গিমায় রহিমার সাথে মিলিত হয়। রহিমার প্রতি রাতে প্রায় পাঁচ- ছয় বার রাগ মোচন হয়, কখনও তারও বেশি! এসব শুনে আমার দেহে আগুন জ্বলে। আমার এর আগে কয়েকটা প্রেমের সম্পর্ক ছিল। মেডিকেল কলেজের শিক্ষক ও বন্ধুদের মধ্যে অনেকেই আমাকে ভালবাসত। কএকজনের সাথে আমার তো নিয়মিত মিলন হত! vai bon sex


যেমন অনুপম স্যার, উনিই প্রথম আমার নারীত্ব হরণ করেন। আমি কলেজে ভর্তির আগে বেশী কিছু জানতাম না। ভর্তির একমাসের মাথায় হঠাৎ স্যার একদিন স্টাফ রুমে ডাকলেন। আমি তখন আঠেরো বছরের। কলেজে তখন প্রায় কেউ নেই। আমি গেলে স্যার পাশে বসিয়ে এটা- সেটা বলতে বলতে হঠাৎ হাত রাখলেন আমার উরুতে। আমি সেদিন লং স্কার্ট পরেছি। হাতটা নড়াচড়া করতে আমার খুব আরাম হচ্ছিল। সেই দেখে আমার হাত ধরে স্যার বাথরুমে নিয়ে গেলেন, তারপর আমাকে জড়িয়ে ধরে চুমু খেলেন ঠোঁটে।


আমিও স্যারকে জড়িয়ে ধরে থরথর করে কাঁপে চললাম। স্যার আমার স্কার্ট তুলে প্যান্টি নামিয়ে আমার যৌনাঙ্গে হাত দিতেই আমি শিউরে উঠি। স্যার সময় নষ্ট না করে আমাকে কমোডের ওপর বসিয়ে দেয়। তারপর ঢাকনা দেওয়া কমোডে বসে আমি প্যান্টি খুলে স্কার্ট গুটিয়ে পা ছড়িয়ে বসলে স্যার আমার পা দুটো চিরে ধরে ঘপাং করে আমার যোনির মধ্যে বাঁড়া ঢুকিয়ে দিলেন। আমি যন্ত্রণায় নীল হয়ে গেলাম আর প্রায় সাথে সাথে দেখলাম আমার যোনির পর্দা ফেটে রক্ত পড়ছে। তবু দাঁতে দাঁত চেপে সহ্য করে গেলাম। vai bon sex


খানিকক্ষণ ঠাপানোর পড় স্যার আমার গুদে মাল ফেলে উঠে দাঁড়ান। তারপর রুমাল দিয়ে যত্ন করে আমার উরু বেয়ে গড়ান রক্ত, মাল মুছে দিয়ে বলেন, “প্রথমবার তো…তাই ব্লিডিং হয়! ডোন্ট ওরি মাই গার্ল, দ্যা নেক্সট মিটিং উইল বি এ প্লেজার!”


আমি সেদিন কোনওমতে বাড়ি ফিরি। পরেরদিন কলেজে যেতেই স্যারের মুখোমুখি। ক্লাস পালিয়ে স্যারের চেম্বারে গিয়ে সেদিন আবার মিলন হয় আমাদের। বেশ লেগেছিল। এরপর থেকে আমি আর স্যার প্রায় প্রতিদিনই ক্লাস পালিয়ে চেম্বারে বা হোটেলে সেক্স করতে থাকি। তারপর আমার প্রেম হল রনিতের সাথে। ওর বাড়িতে প্রথমদিন গিয়েই প্রস্তাব দিই সেক্সের। ও বেশ চোস্ত মাল। দারুণ দুই দান চুদল আর সেই সাথে আমি ওর প্রেমে পড়ে গেলাম।


পরে অবশ্য ও আমাকে ছেড়ে একটা কচি মালকে ধরল। তখন আমিও ধরলাম কমলকে। দুজনে প্রায়ই রাত কাটাতাম হোটেলে। ওর সাথে ছয় মাস সম্পর্ক ছিল। প্রতিদিন চোদাচুদি করতাম দু-তিন বার। তারপর চোদানোর সম্পর্ক হল সাহেবের সাথে। ব্যাস, আর সেই অতি ভালবাসার কারণে আমার পেট বেঁধে গেল। ডাক্তারি পরছিলাম তো তাই আমার চেনাশুন অনেক ছিল, তাই যখন পাঁচ মাস পর আমি নিজের পেট খসালাম তখন বেশী কিছু অসুবিধা হল না! vai bon sex


তারপর প্রেমে পড়লাম বাবলার সাথে। ওই আমার সবচেয়ে বেশী দিনের পার্টনার। আমার চেয়ে দুবছরের ছোট। তখন সবে উনিশের ছেলে ও। ও কলেজে নতুন ভর্তি হলে আমি ওর প্রেমে পড়ে যাই। আমরা খুব মস্তি করতাম। এর সাথে সাথে কলেজের প্রায় সব স্যারের সাথে নিয়মিত চোদাচুদি চলেছে। তবে,আমাকে সবচেয়ে বেশি সুখ বাবলাই দিয়েছে। প্রায়ই এমন হত, যে আমার দুবার-তিনবার অর্গাজম হয়ে গেল, কিন্তু বাবলা তখনও স্টেডি! আর ওই প্রথম আমাকে সোডোমির স্বাদ দেয়। ! সে কি আরাম! পোঁদ মারাতে যে কী আরাম হয়! ওঃ!


তো, এইসব করতে করতে আমি পাশ করলাম। তখনও বাবলার ফাইনাল হয়নি। ওর সাথে কথা হত। তবে দেখা হয় না প্রায় ছয়মাস। এরমধ্যে নতুন কারুর প্রেমেও পড়িনি আর আশ্চর্যের ব্যাপার যে, কোনও পুরুষের সাথে আমি ইন্টারকোর্সও হয়নি। তবে প্রতিদিনই আমি মাস্টারবেট করি। রবারের ডিলডো ঢুকিয়ে ক্লিটোরিস নাড়িয়ে নিজে মৈথুন করতাম। vai bon sex


এরমধ্যে রিমা মানে রহিমা আমাকে খুব ভালবেসে ফেলেছে। আমার ঘরের সামনে থাকা বন্ধ চেম্বারে ওকে সেদিন চুমি খেয়েছি আমি। ও স্বেচ্ছায় নিজের বোরখা খুলে দিয়ে ছিল। দেখি নীচে মিনি স্কার্ট, ছোট্ট টপ পড়া! ববছাঁট চুল। ও আমাকে আয়েশ করে চুমু খায়। আমার জামা খুলে ব্রেসিয়ারের উপর থেকে মাই চটকায়।


আমি ওর টপ খুলে দিয়ে দেখি, ওমা! নীচে ব্রা পড়েনি ও। রহিমা আমার জিনসের বেল্ট, হুক নিজে হাতে খুলে দেয়। আমি নিজের প্যান্ট, ব্রা, প্যান্টি খুলে নগ্ন হয়ে ওকেও ঝটপট নগ্ন করে দিই। তারপর রহিমার ফর্সা উরুর ফাকে মুখ রাখি। আমার মাথা ওর দু পায়ের ফাঁকে ঢুকে যায়। ওর ফর্সা, মসৃণ গুদ চুষি। আমরা একে অন্যের গুদ চেটে, চুষে চরম তৃপ্তি পাই”


এই টুকুনি বলে বাবান নিজের গল্প থামিয়ে আমার দিকে তাকাল। ওইদিকে তো আমার খুব খারাপ অবস্থা। বাবানের সেই গল্প শুনে যে আমি গরম হয়ে গেছি আর নিজেই অজান্তে নিজের গুদে আঙ্গুল ভরছি সেটা দেখে ও মিটি মিটি হেসে উঠল। ও দেখলাম সেই গল্প বলতে বলতে নিজের খাঁড়া বাঁড়ার চামড়া ধরে ওপর নীচ নাড়াচ্ছে। vai bon sex


তাই দেখে আমি নিজের একটা হাত বারিয়ে ওর বাঁড়া রগড়াতে রগড়াতে নিজের গুদ লাগলাম। কিছুক্ষণ সেই ভাবে খেঁচার পর আমি বাবানের কানে ফিসফিসয়ে বললাম,” উহহহ!!! বাবান তোকে এই সব কথা তোর ওই ডাক্তার দিদি বলেছে? এত পার্সোনাল কথা…মানে তোদের সম্পর্কটা কতটা গভির ছিল রে?”


“আহ…আমাদের রিলেসান বেশ ডীপ ছিল জানো তো, সময় পেলেই মানে ক্লাস না থাকলেই চলে যেতাম আমি দিদির কাছে… তবে আমরা কোনদিন সেক্স করিনি…ওই জাস্ট চোষাচুষি…চাটা চাটি অবধি সিমিতি ছিল আমাদের সম্পর্ক…”


“ঠিক আছে…কিন্তু তুই এতদিন পর…হঠাৎ তার কথা বলছিস কেন? আগে তো বলিসনি আমাকে…মানে ডাক্তার দিদির কথা জানতাম আমি কিন্তু তোদের মধ্যে এই…”


“কারণ আমার কাছে ডাক্তার দিদির অবদান অনেক…সে না থাকলে হয়ত আমি তোমার সামনে এই ভাবে শুয়ে থাকতাম না মা!”


“ইসসস!! বালাই শাট ওরকম বলে না সোনা…তোকে ছাড়া আমি যে বাঁচব না জান…” বলেই বাবানের জড়িয়ে ধরে ওর ঠোঁটে নীবির ভাবে চুমু খেলাম আমি। vai bon sex


“জানি শুভ…জানি আর সেই জন্যই তো…” বলে বাবান আমার দিকে তাকাল, তারপর বলল ,”এই দেখো না! আমরা তো প্রায় রোজই চোদাচুদি করছি আর কিছুদিনের মধ্যেই তুমিও পোয়াতি হয়ে যাবে… আর তাই আমি চাই যে, তোমার বাচ্চা হলে সেটার ডেলিভারি যেন ডাক্তারদিদির কাছেই হয়….”


“হমমম…বুঝেছি! তবে একটা সত্যি কথা বলত…তুই ওই ডাক্তারদিদিকে খুব ভালোবাসিস তাই না?” ধরা গলায় বলে উঠলাম আমি ।


“ভালবাসার থেকে সম্মানটাই বেশী করি আমি ওকে শুভ! ভালবাসি আমি শুধু তোমাকেই…” বলে আমাকে আরও জোরে চেপে ধরল বাবান।


“উহহহহ!!! সোনা! আহহহহ!!!” বাবানের শরীরের উষ্ণতায় আমার মুখ থেকে আপনা থেকেই সেই শীৎকার বেরিয়ে এল।


“তবে বাকি গল্পটা এবার বলি…?”


“হ্যাঁ বল সোনা…”


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






panu story মা ও কাকুর চরম সুখ




bhai bon কাকাতো বোনের গুদের চুলকানি – 2




group panu golpo গুড গার্লের অসভ্য কাকু – 10 by sohom00




incest novel মহুয়ার মাধুর্য্য – 1 by Rajdip123
