---
title: "valobasar choti স্বপ্নের ভালোবাসা – 3"
author: "Anonymous"
publishedDate: "05/05/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "incest choti golpo", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/03/mn-150x150.jpg"
excerpt: "bangla valobasar choti. সিঁড়ির ঘরটা যেন আমার কাছে স্বর্গরাজ্য হয়ে উঠলো। পরদিন ভোরে আবার যখন সেখানে মুখোমুখি হলাম তখন সে বলল, আজ আর কোনো শারীরিক সুখ দেয়া – নেয়া নয়। আজ তোমাকে একটা জিনিস উপহার দিতে..."
---

bangla valobasar choti. সিঁড়ির ঘরটা যেন আমার কাছে স্বর্গরাজ্য হয়ে উঠলো। পরদিন ভোরে আবার যখন সেখানে মুখোমুখি হলাম তখন সে বলল, আজ আর কোনো শারীরিক সুখ দেয়া – নেয়া নয়। আজ তোমাকে একটা জিনিস উপহার দিতে চাই। আমি অবাক হয়ে বললাম, কি? সে ট্রাউজারের পকেট থেকে একটা ছোট কৌটা বের করলো। এরপর সেটা খুলে একটা আংটি বের করে আমার বা হাতের অনামিকা আঙ্গুলে পরিয়ে দিয়ে বলল, আমার ভালোবাসার নিদর্শন এটা।


স্বপ্নের ভালোবাসা – 2


সব সময় সাথে রাখবে। আমি – কিন্তু এটা তো সোনার মনে হচ্ছে! এতো দামি উপহারের কি দরকার ছিল? আর এতো টাকাই বা কোথায় পেলে? জব করলে একটা কথা ছিল। স্টুডেন্ট মানুষ, নিজের‌ই তো চলতে কষ্ট হয়। কি দরকার ছিল এর? অয়ন – তোমার ভালোবাসার চেয়ে এর মূল্য বেশি নয়। তুমি আমার এতো যত্ন করছ, এতো ভালোবাসা দিচ্ছ তার বিনিময়ে কিছু তো তোমাকে দেয়া উচিত। জমানো কিছু টাকা ছিল তাই দিয়ে কিনেছি এটা।


valobasar choti


প্রচন্ড ভালো লাগায় চোখ থেকে দরদর করে পানি ঝরে পড়লো। আমার স্বামী কোনোদিন এতো ভালোবেসে কিছু উপহার দেয় নি। হয়ত এর চেয়ে অনেক দামি জিনিস পেয়েছি তার কাছ থেকে কিন্তু তার ভেতর এমন আন্তরিকতা ছিল না। কান্নাভেজা কন্ঠে বললাম, তোমার ভালোবাসা ছাড়া আর কিছুই চাই না আমি। তবু তোমার এই উপহার আমৃত্যু নিজের সাথে রাখবো। অয়ন আবেগে আমাকে বুকে টেনে নিলো আর আমিও আদুরে বেড়ালের মতো তার বাহুবন্ধনে ঢুকে বুকে হাত রাখলাম।


সেদিন অয়ন ভার্সিটিতে যাবার পর ভাবতে লাগলাম যে, ভালবাসার নিদর্শন আমার‌ও কিছু দেয়া উচিত। তাই ভেবে দুপুরের আগে হুট করেই বাইরে বেরিয়ে গেলাম টুকটাক কসমেটিকস কেনার নাম করে। তারপর একটা ঘড়ির দোকানে গিয়ে একটা ভালো ব্রান্ডের ঘড়ি কিনে বাসায় ফিরলাম। তারপর সুযোগ বুঝে সেটা অয়নের পার্সোনাল ড্রয়ারের ভেতর রেখে দিলাম। valobasar choti


ও ভার্সিটি থেকে ফিরে খাওয়া দাওয়া সেরে যখন বিশ্রাম নিতে গেলো তখন ওকে একটা টেক্সট করে বললাম, তোমার ড্রয়ারটা খুলে দেখো। তার কিছুক্ষণ পর সে রিপ্লে দিলো, সুন্দর। কিন্তু কি দরকার ছিল? এরপর আমি রিপ্লে দিলাম, এটাও আমার ভালোবাসার নিদর্শন। সব সময় সাথে রেখো। এরপর তার রিপ্লে দেখে আমার চক্ষু চড়কগাছ! সে লিখেছে, ঠিক আছে, বৌ। আমিও দুষ্টুমি করে লিখলাম, ওকে আমার বাবুটা।












এভাবেই দুষ্টু মিষ্টি ভালোবাসায় দিন কেটে যাচ্ছিল। মনে হচ্ছিল যেন স্বর্গবাস করছি। যদিও চূড়ান্ত মিলনের সুযোগ ঘটছিল না। তবু দুজন দুজনার কাছাকাছি থেকে লাভিং, কেয়ারিং প্রকাশ করতে পারাটাই অনেক কিছু মনে হচ্ছিল। অবশেষে একদিন চূড়ান্ত মিলনের সুযোগ আসলো। চয়ন ছিল অফিসে। আর বৌমা ইলা মেয়ে অনুকে নিয়ে তার বান্ধবীর বাড়িতে গেলো বিকেল বেলা। অবশ্য তখন অয়ন বাসায় ছিল না। valobasar choti


ননদ-ভাবি মিলে বের হবার আগেই ও বাইরে বেরিয়ে গিয়েছিল। যাই হোক, বৌমা আর মেয়ে বের হবার পরেই আমি অয়নকে ফোন দিয়ে বললাম, কোথায় তুমি? কাছে নাকি দূরে? ও বলল, কাছেই আছি। কেন? আমি জোরালো কন্ঠে বললাম, শিগগির বাসায় এসো। ও ভয় পেয়ে গিয়ে বলল, কেন? কোনো সমস্যা হয়েছে বাসায়? আমি – আরে না না। তেমন কিছু না। তাড়াতাড়ি এসেই দেখো না কেন ডাকছি।


অয়ন – ওকে, রিক্সা নিয়ে পাঁচ মিনিটের ভেতর আসছি।

কলিং বেলের আওয়াজ হতেই ছুটে গিয়ে দরজা খুললাম। সে ভেতরে ঢুকতেই দরজা লক করে তাকে জড়িয়ে ধরলাম। সে এতে হকচকিয়ে গেল। আমি তার বুকে মুখ লুকিয়ে আবেগে কান্না করে দিয়ে বললাম, এতো দিন আমরা যে দিনটির জন্য অপেক্ষা করছিলাম আজ সেই দিনটি এসেছে। valobasar choti


ইলা আর অনু কোথায় যেন বেড়াতে গেছে। ফিরতে রাত হবে। শুনেই সে উল্লাসে ফেটে পড়লো। হেসে বললো, ওহ মাই গড! আগে বলবে না! আমি ভাবছিলাম কি না কি হয়েছে। আমি – সারপ্রাইজ দিতে চাচ্ছিলাম। অয়ন – হুম, আমি ব্যাপকভাবে সারপ্রাইজড। কিন্তু কান্না করছো কেন? আমি তার বুকে মুখ লুকিয়েই বললাম, সুখে। সে আমার চুলে হাত বুলাতে বুলাতে বলল, ওকে, এখন আমরা সুখের সাগরে ভাসতে থাকবো। তোমার রুমে চলো।


বলেই সে আমাকে পাঁজা কোলে তুলে নিলো। আর আমি আবেগে তার গলা জড়িয়ে ধরলাম। সে ধীরে ধীরে হেঁটে আমার রুমের বিছানার সামনে গিয়ে আস্তে করে বিছানায় শুইয়ে দিলো। আমি গভীর দৃষ্টিতে তার দিকে তাকিয়ে আমার দুই হাত বাড়িয়ে দিলাম। সে কিছুক্ষণ আমার দিকে তাকিয়ে থেকে একটা একটা করে শার্টের বোতাম খুলতে শুরু করলো। valobasar choti


তারপর শার্টটা খুলে আলনার ওপর ছুড়ে ফেলে আমার শরীরের ওপর উঠে গেল। দুজন দুজনকে জড়িয়ে ধরে বিছানায় গড়াগড়ি করলাম কিছুক্ষণ। তারপর সে আমাকে নিচে রেখে আমার ওপর চড়ে বসলো। গভীর দৃষ্টিতে আমার দিকে তাকিয়ে আমার সারা মুখে, ঠোটের চারপাশে, কানের লতিতে আলতো করে হাত বুলাতে লাগলো। আমি পাগলপারা হয়ে তার নগ্ন পিঠ জড়িয়ে ধরলাম।


সে ধীরে ধীরে আমার ঠোটের মাঝে তার ঠোঁট ডুবিয়ে দিলো। স্বর্গীয় অনুভুতিতে আমি নিজেকেই ভুলে যেতে লাগলাম। কয়েক মিনিট পর সে মুখ তুলে হাত দিয়ে আমার শাড়ির আঁচলটা সরিয়ে দিলো। ব্লাউজের উপর থেকেই দুধ দুটো দেখে তার চোখ বড় বড় হয়ে গেলো। একটা একটা করে সে বোতাম খুলছিল আর আমার বুকের ভেতর যেনো হাতুড়ি পেটাচ্ছিল। valobasar choti


তারপর ব্লাউজের পার্ট দুটো দু পাশে সরিয়ে দিয়ে বলল, এই দুটো যে আমার কাছে কতো পবিত্র তা তুমি ধারনাও করতে পারবে না। এই দুধ খেয়েই ছোট থেকে বড় হয়েছি তাই আমার শরীরের প্রতিটি কোণায় কোণায় এর অবদান আছে। আমি আমার সারা জীবনে এই দুটোর পুজো করতে চাই। বলেই সে আমার ডান পাশের দুধটির বোঁটায় মুখ ডুবিয়ে চুষতে লাগলো। অসহ্য কামনায় আমি বিছানার চাদর আকড়ে ধরলাম।


এরপর সে যে কতো রঙে ঢঙে আমার দুধ দুটোকে আদর করলো তাতে আমার ভালোও লাগছিল আবার হাসিও পাচ্ছিলো। আমি বললাম, আর কতোক্ষণ এগুলো নিয়ে পড়ে থাকবে? আসল কাজ যে এখনো বাকি। সে বললো, সব কাজ‌ই হবে ধীরে ধীরে। আচ্ছা, ছোটবেলায় যখন তোমার দুধ খেতাম তখন কি ভাবতেও পেরেছিলে যে বড় হয়েও এভাবে এগুলো খাবো? আমি – না, তা ভাবি নি। valobasar choti


তবে সিঁড়ির ঘরে প্রথম যেদিন আমার দুধে মুখ দিয়েছিলে তখন তোমার ছোটবেলার কথা মনে পড়েছিল ঠিক‌ই। অয়ন – ঠিক আছে। এখন আবার মনে করতে থাকো। বলেই সে আবার দুধ নিয়ে খেলা করতে লাগলো। কয়েক মিনিট পর বুক থেকে চুমু দিতে দিতে নীচে নামতে লাগলো। নাভিতে বেশ রসিয়ে একটা চুমু দিলো। তারপর শাড়ির গিটের কাছে এসে হাত দিয়ে গিটটা খুলে শরীর থেকে শাড়ি আলগা করে আলনার দিকে ছুড়ে মারলো।


তারপর আমার দু হাত গলিয়ে ব্লাউজটাও শরীর থেকে আলগা করে নিয়ে আলনায় ছুড়ে ফেললো। আমি তখন শুধুই পেটিকোট পরা আর সে শুধু প্যান্ট। এরপর সে বিছানা থেকে উঠে দাঁড়িয়ে প্যান্টের বেল্ট খুলে প্যান্ট এবং জাঙ্গিয়া একসাথেই নামিয়ে ফেললো। তার মস্ত বড় অজগরটি আমার চোখের সামনে পড়তেই আমি লজ্জায় চোখ বন্ধ করে ফেললাম। valobasar choti


সে দুষ্টু একটা হাসি দিয়ে আমার পেটিকোটের গিট খুলতে চাইলো। কিন্তু আমি বাধা দিয়ে বললাম, না, একেবারে নগ্ন করো না আমাকে। পেটিকোট উপরে তুলে যা খুশি করো। সে মুচকি হাসি দিয়ে বলল, ওকে আমার লজ্জাবতী বৌ তাই হবে।

সে পুরো উলঙ্গ হয়ে বিছানায় উঠে আমার পেটিকোটটা উঁচু করে দুই রানের মাঝে প্রবেশ করলো।


তার ঠাটানো ধোনটা যখন আমার ভোঁদার অগ্রভাগে স্পর্শ করলো সেই মুহূর্তে আমার পুরো শরীরটা কেপে উঠলো। সেই অনুভূতিটা প্রকাশ করবার মতো নয়। এই জায়গাটা থেকেই একদিন সে এই পৃথিবীতে এসেছিল আবার আজ এই জায়গাটাতেই সে প্রবেশ করতে যাচ্ছে! ভাবতেই পুরো শরীর শিরশিরিয়ে উঠছে। আমি ভেবেছিলাম সে একদম আনাড়ি। তাকে সব শিখিয়ে বুঝিয়ে দিতে হবে। valobasar choti


কিন্তু আমাকে বেশ অবাক করে দিয়েই সে বেশ দক্ষতার সাথেই ধোনটা আমার ভোদায় ঢুকিয়ে চুদতে লাগলো। অপূর্ব এক অনুভূতি তবু এর মাঝেও মনের কৌতুহলটা চেপে রাখতে পারলাম না। বলেই ফেললাম যে, তোমার চোদা দেখে মনে হচ্ছে আগেও কারো সাথে এসব করেছ! সে সহজভাবেই বলল, হ্যা, এক ক্লাসমেটের সাথে প্রেম ছিল। ওকে কয়েকবার হোটেলে নিয়ে গিয়ে করেছিলাম।


কিন্তু গত বছর ওর বিয়ে হয়ে গেছে। এখন যোগাযোগ নেই। শুনে মনটা খারাপ হয়ে গেলো। মুখে বললাম, আমি ভেবেছিলাম আমিই তোমার জীবনের প্রথম নারী। সে ব্যাপারটা উড়িয়ে বলল, এখন থেকে তুমিই প্রথম এবং একমাত্র। এসব বিষয় বাদ দিয়ে এখনকার মুহূর্তগুলো উপভোগ করো। আমিও ভেবে দেখলাম, মন খারাপ করে লাভ নেই। সময়টা উপভোগ করাটাই বুদ্ধিমানের কাজ। তাই মন প্রাণ খুলে উপভোগ করতে লাগলাম। valobasar choti


কিভাবে এবং কতোক্ষণ সময় কেটে গেলো তা যেনো টের‌ই পেলাম না। সম্বিৎ ফিরলো তখন যখন সে ক্লান্ত হয়ে আমার ভোদা থেকে ধোনটা বের করে আমার পাশেই নেতিয়ে শুয়ে পড়লো। আমিও কিছু ক্ষণ চুপচাপ থেকে তার দিকে ঘুরে লোমশ বুকে হাত রেখে বললাম, কেমন ছিল অনুভূতি? সে ক্লান্ত স্বরে বলল, তা কি ভাষায় প্রকাশ করার মতো? তোমার কেমন লাগলো? আমি – আমার‌ও প্রকাশ করার ভাষা নেই।


তবে এটুকু বলতে পারি যে, এতো সুখ জীবনে আর পাই নি। তোমার বাবার সাথে শুধু শরীরের সুখটাই পেয়েছি। কিন্তু তোমার সাথে শরীরের চেয়ে মনের সুখটা বেশি। আচ্ছা, তুমি যে একেবারে ভেতরেই সব ফেলে দিলে এর জন্য যদি কোনো অঘটন ঘটে যায়? অয়ন – কি অঘটন ঘটবে? সেই বয়স কি আছে তোমার? আমি – তবু সাবধান থাকা ভালো। যখন বাইরে যাবে একপাতা পিল নিয়ে এসো। valobasar choti


অয়ন – আচ্ছা, এখন চলো দুজন একসাথে গোসলটা সেরে নেই। একেবারে নেংটো হয়েই দুজন গেলাম বাথরুমে। ঝর্নার পানিতে আমাদের শরীর যেনো আরো গরম হয়ে উঠলো। সে আবার আমার দুধ নিয়ে মেতে উঠলো আর আমি খেলা শুরু করলাম তার ধোন নিয়ে। এরপর একে অপরের গায়ে সাবান মাখিয়ে দিলাম। সাবান মাখা শরীরে সে আর একবার প্রবেশ করলো আমার ভেতরে।


এবার কাজ সমাধা করে ভালো ভাবে শরীর ধুয়ে মুছে আমরা নেংটো হয়েই বের হলাম বাথরুম থেকে। তারপর আমার ঘরে গিয়ে আমি শাড়ি পরলাম আর সে পরলো একটা লুঙ্গি আর স্যান্ডো গেঞ্জি। এরপর আমরা আমার রুমের অন্ধকার বারান্দায় পাশাপাশি চেয়ারে বসে এটা সেটা নিয়ে কথা বলতে লাগলাম। কথার মাঝখানে সে ব্লাউজের উপর দিয়ে আমার দুধ টিপে দিতে লাগলো আর আমিও তার লুঙ্গির ওপর দিয়ে ধোন টিপে দিলাম। valobasar choti


এভাবে চলতে চলতে হঠাৎ কলিংবেল বেজে উঠলো। আমি চমকে উঠে বললাম, ওরা বোধহয় এসে গেছে। তুমি দরজা খুলে দিয়ে ড্র‌ইংরুমেই বসো গিয়ে আর আমি এখানেই থাকি। সে নাটকীয় সুরে বলল, জো হুকুম মহারানী।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






incest thriller choti মায়ের প্রেমে – 5 by iamilbd




maa ke chuda মহুয়ার মাধুর্য্য- 15 by Rajdip123




incest choti রসবতী মা চাকুরিজীবি ছেলের বউ হলো by চোদন ঠাকুর




aboidho sex choti মা ছেলের অবৈধ সম্পর্ক by kevin
