---
title: "vasur sex choti নতুন জীবন – 2 by Anuradha Sinha Roy"
author: "Anonymous"
publishedDate: "02/10/2022"
category: "Bangla Incest Choti - পারিবারিক চটি"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "chodon choti", "incest choti", "incest choti golpo"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/08/desi-maa-er-pod-150x150.jpg"
excerpt: "bangla vasur sex choti. আমি নিজের কানকে বিশ্বাস করতে পারলাম না যেন। এযে আমার বড় ভাসুর, প্রিয়ময়ের গলা। উনি একহাতে আমার মুখ চেপে ধরে আমার গুদে রাখা হাত ধরেছেন। আমি মুখ থেকে হাত সরিয়ে নিয়ে ওর দিকে ঘুরে দ..."
---

bangla vasur sex choti. আমি নিজের কানকে বিশ্বাস করতে পারলাম না যেন। এযে আমার বড় ভাসুর, প্রিয়ময়ের গলা। উনি একহাতে আমার মুখ চেপে ধরে আমার গুদে রাখা হাত ধরেছেন। আমি মুখ থেকে হাত সরিয়ে নিয়ে ওর দিকে ঘুরে দাঁড়ালাম। কী হ্যান্ডসাম মানুষটা! আমার মুখ দুহাতে ধরে কী আদর করে ঠোঁটে চুমু দিলেন। আমিও ওনার ঠোঁটে ঠোঁট পুরে, জিভ ঢুকিয়ে হাবড়ে চুমু খেতে শুরু করলাম। প্রিয়ময় আমার আঁচলের তল দিয়ে ব্লাউজের ভেতরে হুক টেনে ছিঁড়ে দিয়েছেন। আমার ব্রার কাপ তুলে মাইদুটো চটকাতে শুরু করেছেন। আর আমরা ভাসুর-ভাইবউ দুজনে চুমু খাচ্ছি একনাগাড়ে।


নতুন জীবন – 1 by Anuradha Sinha Roy


আমার চুলের খোঁপা খুলে দিয়ে কানে, ঘাড়ে চুমু খেতে শুরু করলে, “আমি বললাম, দাদা, এখানে না। কেউ এসে পড়বে…”প্রিয় আমার সরু কোমর, পেটে হাত বোলাতে বোলাতে চুমু খাচ্ছেন। আমার গালে জিভ দিয়ে চেটে প্রিয় বলল, “কে আসবে ছোট বউ? আমার ছেলে ওর মাকে লাগাচ্ছে ঘরে। তোমার বর দেখলাম, আমাদের বোন শ্রীময়ীকে লাগাচ্ছে। শ্রীময়ীর বর শ্রীকুমার ওদের মেয়ে শ্রীকুমারীকে নিয়ে ঘরে দরজা বন্ধ করেছে অনেকক্ষণ হল। আর আমার মেয়ে প্রীতিময়ী পুজোর গোছাচ্ছে। বাকি থাকল তোমার ছেলে অভিময়। সে তো এখনও আসেনি। বিকেলে আসবে। তাহলে বলো, কে আমাদের দেখবে?”


vasur sex choti


আমি কী ভুলভাল শুনছি নাকে? আমার বর তার বোনকে চুদছে? আমার ননদাই চুদছে নিজের মেয়েকে? এসব কবে থেকে চলছে?

আমাকে বারান্দার রেলিঙের কাছে নিয়ে গিয়ে পোঁদের উপরে পরনের কাপড় শায়া তুলে ধরে প্রিয়ময় আমার লদলদে পোঁদে কষে দুটো থাপ্পড় দিল। আমি আয়েশে কাতরে উঠলাম, আহহহহহহহহহহ…

– কী গো ছোট বউ, লাগল নাকি? আমার কাঁধের কাছে ঝুঁকে পড়ে প্রিয়ময় বলল।


– না, না, দাদা, আপনি আদর করুন।

– আমাকে দাদা বলবে না। প্রিয় বলবে। বুঝলে?

– তাহলে আপনিও আমাকে শুভমিতা বলবেন।

– শুধু মিতা বলব। vasur sex choti


বলতে বলতে প্রিয় আমার রসে জবজবে গুদে মুখ রাখলেন। ওর খরখরে জিভ পড়তেই আমার শরীর কেঁপে উঠল। দুহাতে আমার পোঁদ চিরে ধরে পেছন থেকে জিভ দিয়ে লম্বালম্বা চাট দিচ্ছে প্রিয়।

– ওহহহহহহহহ, মিতা, তোমার গুদ যে ভেসে যাচ্ছে, জলের কল নাকি গো?

– কী করব, বলুন, আপনার বউ আর ছেলে ভেতরে যা করছে, দেখে তো আমার মাথায় মাল উঠে যাচ্ছে।












– ওটা আমার ছেলে ঠিকই। কিন্তু আমার বউ নেই আর। প্রীতিদর্শীনী এখন সিঙ্গেল। ও প্রীতিময়ের সঙ্গে প্রেম করছে। ওরা বিয়ে করবে। আর আমিও প্রেম করছি, প্রীতিময়ীর সঙ্গে। আমরাও দ্রুত বিয়ে করব। তবে তার আগে তোমার সঙ্গে তোমার ছেলের প্রেমটা জমিয়ে দিতে হবে।

– এ বাড়িতে এইসব কবে থেকে চলছে? আমি তো কিছুই জানি না! vasur sex choti


– কবে থেকে মানে? তুমি কিছুই জানো না? আমার বাবা তার মায়ের সঙ্গে বিয়ে করেছিলেন। তাঁদের ছেলেমেয়ে হয়নি। আবার আমার সঙ্গে আমার মায়ের বিয়ে হয়েছিল। আমাদেরও ছেলেমেয়ে হয়নি। আমার মায়ের সঙ্গে বাবার বিয়ের পরেপরেই আমার দাদু, মানে মায়ের বাবা আমার মাকে বাচ্চা দেন। আমি সেই ছেলে। আমার ভাই, বোন আমার বাবার ছেলেমেয়ে। আমার বাবা আমার বোন শ্রীময়ীকে ওর বিয়ের আগেই নিজে বিয়ে করেছিলেন। ওদের বাচ্চা হল না।


এখন আমার আর আমার মেয়ের বিয়ে হলেও বাচ্চা হবে কি না জানি না। কিন্তু এইবাড়িতে ধুমধাম করে আরও পাঁচটা বিয়ে আমরা এরেঞ্জ করব। প্রথম বিয়ে হবে প্রীতিময় আর প্রিতিদর্শীনীর, তারপর হবে অভিময় আর তোমার, তারপর শ্রীকুমার আর শ্রীকুমারীর। তারপরে হবে শুভময় আর শ্রীময়ীর। সব বিয়ে দিয়ে তবে আমরা, মানে আমি আর প্রীতিময়ী বিয়ে করব।


– মানে, এই বিয়েগুলো কি লোকজন ডেকে দেবেন? vasur sex choti


– না। মিতা, সেটা করা সম্ভব হবে না। তবে বাড়ির পুরোহিত তো আছে দুজন। ওরা তো সব জানে আমাদের বাড়ির ব্যাপারে। পরপর পাঁচদিনে পাঁচটা বিয়ে হবে। আর আমি চাইব, বাড়ির নতুন তিনটে বউ, মানে প্রীতিদর্শীনী, তুমি আর শ্রীময়ী বিয়ের পরপর দ্রুত স্বামীর কাছ থেকে বাচ্চা নাও। এ ব্যাপারে তোমার মতামত জানা হয়নি। বাকিরা সবাই একমত। কেবল শ্রীকুমারী আর প্রীতিময়ীর যেহেতু সামাজিকভাবে বিয়ে দিতে হবে, তাই ওদের বাচ্চা নেওয়া হবে না। ওদের বিয়ে হলে লিগাল বরের আগে ওদের বাপের বীর্যে একটা করে বাচ্চা ওরা নেবে। সে ব্যাপারে কথা হয়েছে।


আমার কান ঝাঁ-ঝাঁ করছে। লজ্জায়, এবং আনন্দে। একে তো আমার নিজের ছেলেকে বিয়ে করব, বাচ্চা নেব, তার উপর এই বাড়ির অনেক গোপন কথা জেনে গিয়ে নিজেকে অনেক ফ্রি লাগছে।


প্রিয় আমার গুদ চাটতে মন দিয়েছে। আমি পেছনে হাত দিয়ে ওর চুলে আঙুল চালাতে থাকলাম। প্রিয় যত্ন করে আমার গুদের ঠোঁট চুষছে, আমার গুদের ভেতরে জিভ দিয়ে চেটে দিচ্ছে। আর আমি কেঁপে কেঁপে উঠছি। একটানা চাটতে চাটতে আমার শরীর অবশ হয়ে আসছে। উরু কাপছে থরথর করে। পেটের ভেতরে কেমন সুড়সুড় করতে শুরু করেছে। vasur sex choti


আমার জল খসে যাবে এবার। আমি পেছনে হাত দিয়ে প্রিয়ময়ের মাথা চেপে ধরেছি নিজের পোঁদের খাঁজে। ওর দিকে পোঁদ আরও পিছিয়ে দিয়ে মুখটা চেপে ধরেছি নিজের গুদে। আর প্রিয়, আমার বড় ভাসুর হাবড়ে চাটছে আমার গুদের রস। আমি কাতরাচ্ছি চাপা স্বরে। আর কাতরাতে কাতরাতে আমার জল খসে গেল।


আমি ছড়ছড় করে ভাসুরের মুখে গুদের ফ্যাদা ছড়িয়ে দিলাম। নোনা জলে ভেসে গেল ভাসুরের মুখ। প্রিয় সবটুকু চেটে চেটে তবে উঠে দাঁড়াল।


আমার মুখ দুহাতের তালুতে ধরে গাল ফাক করে ধরে মুখের ভেতরে মুখ দিয়ে চুমু খাতে থাকল প্রিয়। আমি নিজের গুদের রসের স্বাদ পেলাম ভাসুরের মুখ থেকে। চুমু খেয়ে প্রিয় বলল, মিতা, তোমার গুদ চেটে খুব ভাল লাগল। সময় সুযোগ করে আমাকে চাটতে দেবে কিন্তু।


– এরকম করে বলছেন কেন, আপনার যখন ইচ্ছা, বলবেন, শুভমিতা আপনার সামনে গুদ কেলিয়ে দেবে।


– এই, তুমি আমাকে আপনি বলছ কেন? vasur sex choti


এই বলে প্রিয়ময় আমার কাঁধ ধরে হালকা চাপ দিয়ে মেঝেতে বসিয়ে দিল। আমি উবু হয়ে বসে বুঝলাম, এবার ওনার বাঁড়া চুষতে হবে। আমি সময় নষ্ট না করে ধুতির কাপড় সরিয়ে ওর ঠাটানো বাঁড়া বের করে হাতে ধরলাম। নীচে জাঙিয়া পড়েনি প্রিয়ময়।


হাতে যেটা ধরে আছি, সেটা লম্বায়, মোটায় একদম আমার বরের বাঁড়ার মতো। কেবল বাঁড়ার মুন্ডিটা একটু বেশি কালো। আমি উপরের চামড়া ছাড়িয়ে নিয়ে মুখে পুরে দিলাম। একবারে পুরোটা মুখে দিয়ে চুষতে শুরু করলে প্রিয় আমার খোলা চুল খামচে ধরে আমার বাঁড়া-চোষা উপভোগ করতে থাকল। আমি ওর লোমশ উরুতে, পাছায় হাত বোলাচ্ছি আর চুষছি। বাঁড়াটা মুখে পুরে দিয়ে খেঁচতে খেঁচতে বের করছি আর গোড়া অবধি মুখে পুরে দিচ্ছি।


একটু পরে প্রিয় আমার কাঁধ ধরে তুলে ধরল। আমাকে চুমু খেতে খেতে রেলিঙের উপর ঝুঁকে দাঁড় করাল। আমি বুঝলাম, ডগি স্টাইলে চুদবে আমার ভাসুর। ওহহহহহহ… কী কপাল আমার। বাড়ির বারান্দায়, দিনেমানে আমার ভাসুর নাকি মাকে কুত্তাচোদা করছে। পাশের ঘরে আমার বড় জা আর ভাসুরপো এখনও চোদাচুদি করছে। খাটের মচমচ আওয়াজ পাচ্ছি। ওদের হাবড়ে চুমু খাওয়া, চাটাচাটির আওয়াজ আসছে। vasur sex choti


প্রিয় পেছনে দাঁড়িয়ে আমার কাপড় শায়া কোমরের কাছে গুটিয়ে উপরে তুলে ধরল। আমি কাপড় শায়া গুটিয়ে ধরে পোঁদ ঠেলে দাঁড়ালাম। আর প্রিয় দুহাতে পোঁদ চিরে ধরে মুখ লাগিয়ে চুমু দিল একটা। তারপর আরও টেনে ধরে আমার পোঁদের কালো-কোঁচকানো ফুটোয় জিভ দিয়ে একটু চাটল। আমি তো কেঁপে উঠলাম। আমার জীবনে কেউ পোঁদে মুখ দেয়নি। ঘরে দেখেছিলাম, প্রীতিময় ওর মায়ের পোঁদ চাটছিল। প্রিয় আমার পোঁদে কয়েকটা জিভের আদর দিয়ে উঠে দাঁড়াল। তারপর আমার মুখের কাছে হাত পেতে বলল, মিতা, থুতু দাও।


আমিও নির্বিবাদে থুতু দিলাম ওর হাতে। সেটা নিজের বাঁড়ার মাথায় মাখিয়ে আমার হাঁ-হয়ে থাকা গুদের মুখে চেপে ধরল। আমার বুক ঢিপঢিপ করছে, জীবনে প্রথম পরপুরুষের বাঁড়া ঢুকছে আমার গুদে। আমি দম বন্ধ করে চোখ বুজলাম। প্রিয় পচাৎ করে বাঁড়াটা আমার গুদে ঢুকিয়ে দিল। আমিও আরামে কাতরে উঠলাম, আহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহ… মাআআআআআআ গোওওওওওওওওওওওওও…


প্রিয় বাঁড়াটা পুরো বের করে নিয়ে আবার ঠাপ দিল গোড়া অবধি। আমি আবার কাতরে উঠলাম, উমমমমম… মাআআআআআ… আহহহহহ… ওহহহহহহহহহহহ… উফফফফফফফ… মাআআআআআআআআ… আহহহহহহহহহহহহহ… প্রিয় আমার কানের কাছে মুখ এনে ফিসফিসিয়ে বলল, শুভমিতা, তোমার কি লাগছে, নাকি আরাম হচ্ছে? vasur sex choti


– ওহহহহহহহহহহহ, প্রিয়ময়, আপনিও না! নিজের মাকে চুদেছেন কয়েক হাজার বার, নিজের বউকে চুদেছেন এত বছর ধরে। এখন মেয়েকে চুদেছেন, তা ছাড়াও না জানি কত মেয়েকে চুদে বেড়িয়েছেন। তারপরেও চোদার সময় মাগীদের কাতরানি শুনে বুঝতে পারেন না?


– তার মানে শুভমিতার আরাম হচ্ছে। তোমাকে আরাম দিতেই তো চুদছি, সোনাটা। আসলে মাগীদের গুদে বাঁড়া সেঁধিয়ে দিয়ে এই আরামের কাতরানি শুনতে সব চোদনাদেরই ভাল লাগে। তবু সবাই চোদার সময় মাগিদের কাছে জিজ্ঞেস করে এটা কি আরামের নাকি ব্যথার। বুঝলে, সোনাটা?


বলেই প্রিয়, আমার ভাসুর, আমার প্রথম পরপুরুষ আমার কোমর দুহাতে চেপে ধরে বাঁড়ার আগা অবধি টেনে বের করে ঘপাং করে ঠাপ দিয়ে বাঁড়াটা গোড়া অবধি আমার রসভরা গুদে সেঁধিয়ে দিয়েই একদম আগা অবধি বের করে আবার গোড়া অবধি সেঁধিয়ে দিল। আমার তো সারা শরীর কেঁপে উঠছে এমন ঠাপে।


আর প্রত্যেক ঠাপের তালে ওর লোমশ উরু আমার লদলদে পোঁদে থ্যাপ থ্যাপ করে ধাক্কা মারছে। আমি চোখবুজে ভাসুরের চোদা খেতে খেতে একটা পা তুলে ধরলাম রেলিঙে। প্রিয় আমার পাছাছাপানো লম্বা খোলাচুল হাতে ধরে জড়িয়ে আমার মাথা টেনে ধরেছে পেছন দিকে। আর সমান তালে চুদছে আমাকে। vasur sex choti


বাব্বাহ। এমন সুন্দর চোদে কী করে এরা দুইভাই? ওহহহহহ… আমি যে কী আরামে ভাসছি, সে আর কী বলব! প্রত্যেক ঠাপের তালে আমার পেট ভরে যাচ্ছে।


আমার সারা শরীর কাপিয়ে প্রিয় ঠাপাচ্ছে। আমার পোঁদে এসে ধাক্কা মারছে ওঁর শক্তপোক্ত উরু। আমার কাধ ধরে চেপে রেখেছেন উনি। আর আমিও রেলিঙে ভর দিয়ে দাঁড়িয়ে ভাসুরের চোদা খেয়ে পেট ভরাচ্ছি। গুদের নরম চামড়া কেটে একটা মুষ্কো মতো বাঁড়া যাতায়াত করছে কী দ্রুত! ভেতরটা যেন আগুন জ্বলছে। ওহহহ! কী যে আরাম! আমি একটা পা তুলে রেলিঙের উপর তুলে দিয়ে মাথা নিচু করে ভাসুরকে আরও সুন্দর করে চোদার সুযোগ করে দিলাম। ঠাপের তালে আমার সব নড়ছে। কখন এই নড়াচড়ায় আমার চুলের খোপা খুলে গেছে। কালো, লম্বা একঢাল চুল খুলে গেছে। মাটিতে অবধি ঝুলে গেছে চুল।


আমার ভাসুর আমার চুলের গোছা একহাতে করে ধরে কবজিতে পাকিয়ে নিলেন দুইবার। তারপর চুল ধরে টেনে আমার মাথা পেছনদিকে নিয়ে নিজের মুখ এনে চুমু খেলেন আমার কানে। আমি আরামে চোখ বুজে মুখ ঘুরিয়ে ওনার ঠোঁটের কাছে ঠোঁট দিলে প্রিয় চুষতে থাকল আমার ঠোঁট, জিভ। আর সেই সঙ্গে চলছে চোদা। সে চোদন কাকে বলে? আমার পেট যেন হাওয়া ঢুকে ঢুকে ফুলে গেছে। পেট ভর্তি লাগছে। আমার হাফ ধরে গেল একটানা চোদা খেয়ে। আমি হাফাচ্ছি, দরদর করে ঘামছি। আমি হাত বাড়িয়ে আঁচল দিয়ে মুখ মুছি। প্রিয় বলে ওঠেন,


– মিতা, তুমি কি হাফিয়ে গেছ নাকি? vasur sex choti


– না, না, প্রিয়। আপনি লাগাতে থাকুন। একটু ঘাম হচ্ছে।


– তুমি আরাম পাচ্ছ তো, মিতা? আমি কি তোমাকে চুদে সুখ দিতে পারছি?


– কী যে বলেন না আপনি! সত্যি, প্রিয়ময়… আমার বর ছাড়া এই প্রথম অন্য কেউ আমাকে চুদেছে। কী বলব! আপনি যে কী ভাল চুদছেন… এমনি এমনি কি আর আপনার কচি মেয়ে বাপের সঙ্গে বিয়ে করতে চাইছে? আপনার ল্যাওড়ায় দম আছে।


– সে আমাদের বংশের সবারই। এটা রক্তের গুণ। কেন যে তুমি শ্বশুরের চোদা খাওনি, কে জানে! আমার বউ, মানে প্রীতিদর্শীনী তো ভালই চোদা খেয়েছে শ্বশুরের কাছে।


প্রিয় আবার চোদায় মন দিল। আমার তো চোখ বুজে আসছে আরামে। এবার মনে হয় আমার গুদের আসলি রস খসে যাবে। এমন চোদাই হচ্ছে এই খোলা বারান্দায়! আমার তলপেটের ভেতর মোচড়াচ্ছে। একটা চাপ বুঝতে পারছি যেন। কী একটা পাকাচ্ছে। আমি আঁচল মুখে পুরে চাপা দিচ্ছি শব্দ। আর ঘপাঘপ ঠাপ খেতে খেতে আমি ছড়ছড় করে গুদের রস ছেড়ে দিলাম। আমার ভাসুর চট করে আমার পোঁদের কাছে মুখ দিয়ে বসে গেলেন। আর ছিড়িক ছিড়িক করে পড়া গুদের নোনতা রস চেটেপুটে খেয়ে নিলেন উনি। vasur sex choti


আমার গুদ চেটে পরিষ্কার করে আমাকে জড়িয়ে ধরলেন প্রীতিময়। আমার ঠোঁটে ঠোঁট দিয়ে চুমু খেতে আমি জীবনে প্রথম নিজের গুদের রসের টেস্ট পেলাম মুখে। বেশ ভাল তো! আমি হাবড়ে চুমু দিই ভাসুরকে। ভাসুর তখন আমার মাই চটকাচ্ছে। চুমু খেয়ে আমাকে দেওয়ালে পিঠ দিয়ে দাঁড় করিয়ে শাড়িশুদ্ধ একটা পা নিজের কোমরের কাছে তুলে ধরলেন উরুর নীচে হাত দিয়ে। আমার খেয়াল হল, তাই তো, ওনার মাল পড়েনি এখনও। আমি একহাতে ওনার বাঁড়াটা ধরেছি। আমার গুদে যাতায়াতে, গুদের রসে পেছল বাঁড়া। অন্যহাতে নিজের শাড়ি তুলছি গুদ অবধি। তারপর, বাঁড়াটা নিজের গুদে চালান করে দিলাম যত্ন করে।


একটা পা ওনার কোমরে জড়ানো। আমি ওনার দুই কাঁধে হাত দিয়ে, গলা জড়িয়ে ধরে লাফ দিয়ে কোলে উঠলাম। দুইপা ওনার কোমরে জড়ানো। এভাবে আমি প্রায়ই শুভময়ের কোলে উঠি বাথরুমে। প্রিয় আমার পোঁদের নীচে দুইহাত দিয়ে আমাকে তুলে ধরে ধরে চুদছে। দেওয়ালে ঠেসে ধরে আমার হালকা শরীর দুইহাতের উপর রেখে আগের মতই জোরে চুদছে একনাগাড়ে। vasur sex choti


আমি চুমি খাচ্ছি ওনার কানে, গলায়, ঠোঁটে আর কোলচোদা খাচ্ছি। একনাগাড়ে চোদা খেয়ে আমার আবার জল খসে গেল। আর প্রিয় আমাকে কোল থেকে নামিয়ে মেঝেতে বসিয়ে আমার মুখের সামনে বাঁড়াটা রাখলেন। আমি কপ করে মুখে পুরে দিলাম। নিজের গুদের রস মাখা আখাম্বা বাঁড়া দেখলে না খেয়ে পারা যায়?


আমি চুষতেই শুনলাম, প্রিয় গোঙাচ্ছে। আঁ-আঁ-আ করতে করতে ওঁর বাঁড়াটা ফুলে ফুলে উঠছে। আর আমার মুখের ভেতর একদলা গরম বীর্য পড়তেই আমি বাঁড়াটা বের করে দিলাম। একদমা গরম থকথকে মাল। প্রিয়ময় আমার গাল দুইহাত দিয়ে ধরে রেখেছে। আমি কী করব ভেবে না-পেয়ে বীর্যটুকু গিলেই ফেললাম। কী গরম আর কী ঘন! ততক্ষণ আর একদলা মাল চড়াৎ করে ছিটকে এসেছে আমার কপালে। পরের দলাটা আমার ঘন চুলে পড়ল। তার পরের দলাটা মাথার ঠিক মাঝখানে, তার পরের দলাটা কোথাও পড়ার আগেই আমি ওঁর বাঁড়াটা মুখে পুরে নিলাম। চুষে চুষে বাকি মালটুকু খেয়ে ফেললাম।


প্রিয়ময় আমাকে আদর করছে তখনও। আমি উঠে দাঁড়াতে আমার চিবুকের নীচে হাত দিয়ে মুখটা তুলে ধরে চুমু দিল ঠোটের উপর। আমিও চুমু দিলাম। প্রিয়ময় বলল,


– মিতা। তুমি সুখ পেলে? আরাম হয়েছে তোমার? vasur sex choti


– হ্যাঁ। খুব আরাম পেয়েছি। আপনি আরাম পেয়েছেন তো?


– আমিও খুব আরাম পেলাম তোমাকে চুদে।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangla family choti লকডাউনের রাসলীলা 7




incest choti golpo মার শরীরের আনাচে কানাচে 3




premika maa নিষিদ্ধ প্রেম 3 by kamonamona




maa choda golpo স্ত্রী কে হারিয়ে মা ও বোন কে চুদলাম – 2
