---
title: "virgin sex golpo নিষিদ্ধ রহস্যময়ী পর্ব – 16 by আয়ামিল"
author: "Anonymous"
publishedDate: "30/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "incest choti", "incest choti golpo"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/07/ma-chele-2021-e1626418361879-150x150.jpg"
excerpt: "bangla virgin sex golpo choti. পনের দিন পর।  শুক্রবারের দিনটা ঠিক করা হল ফাইনাল অপারেশনের জন্য। শ্বশুরের প্ল্যান অনুযায়ী দিতিকে দিয়ে গালিবকে দাওয়াত দেয়া হল। সকালে গালিব চলে আসল। গালিবের সাথে ওর মা..."
---

bangla virgin sex golpo choti. পনের দিন পর।

শুক্রবারের দিনটা ঠিক করা হল ফাইনাল অপারেশনের জন্য। শ্বশুরের প্ল্যান অনুযায়ী দিতিকে দিয়ে গালিবকে দাওয়াত দেয়া হল। সকালে গালিব চলে আসল। গালিবের সাথে ওর মাও আসল। শাশুড়ির সাথে গালিবের মায়ের মনমালিন্য ছিল। তাই বাসাতে এসেই দুইবোন নিজেদের ভুল বুঝাবুঝি শেষ করল। সেটা দেখে আমি হাসতে লাগলাম। শিকার নিজে এসেছে চোদন খাবার জন্য।


[
সমস্ত পর্ব


নিষিদ্ধ রহস্যময়ী পর্ব – 15 by আয়ামিল
]


আমাকে গালিবেরা তেমন ঘাটাল না। প্ল্যানমত শাশুড়ি, মেঘা খালা এবং ইশা আমাকে তেমন পাত্তা না দেবার ভান করল। আমি এক রুমে বন্দী হয়ে রইলাম। একা থাকতে থাকতে মনটা খারাপ হয়ে গেল। দিতি আমার সাথে বিয়ের প্রথম কয়েকটাদিন অভিনয় করে ভাল ব্যবহার করেছিল। তারপর একদিনও আমার দিকে ফিরেও তাকায়নি। বউ হিসেবে আমি শুরুতে ওকে মেনে নিয়ে চলার চেষ্টা করেছিলাম। কিন্তু বিনিময়ে দিতি আমাকে অপমান আর কষ্ট দিয়েছে। সেটার প্রতিশোধ আজ নিতে হবে।


virgin sex golpo


দুপুর পর্যন্ত আমি রুমে থাকলাম। রান্নার পর ওরা সবাই মিলে খাওয়া দাওয়া করল। আমাকে ডাক দিল না। সবকিছু প্ল্যানমত হচ্ছে। একসময় শ্বশুর আমাকে মেসেজ দিল – খেলা শুরুর সময় এসেছে। আমি উঠে বসলাম মেসেজটা দেখে। তখনই দরজায় নক। দরজা খুলতেই ইশাকে দেখতে পেলাম।

– দুলাভাই, সবকিছু প্ল্যানমত হচ্ছে। আমি গালিব ভাই, খালা, আপু আর রিয়াকে খাবারের সাথে ঔষুধ মিশিয়ে অজ্ঞান করে ফেলেছি। রিয়াকে একরুমে রেখে বাকি সবাইকে একরুমে নিয়ে এসেছি।


আমি ইশাকে টান দিয়ে আনলাম। ওকে কিস করলাম। ইশা আমাকে জড়িয়ে ধরে বলল,

– আপনি কি আপুর সাথে সেক্স করবেন?

– হিংসা হচ্ছে?

– তা হচ্ছে। তবে আপনি আপনার বউয়ের সাথে সেক্স করতে চাইলে আমার কি! virgin sex golpo


– তাহলে তুমিও আমার বউ হয়ে যাও!

আমি ইশাকে আবার কিস করতে লাগলাম। তখনই শাশুড়িকে দেখতে পেলাম। আমি তাকে দেখে এগিয়ে গিয়ে তার কোমরে হাত দিয়ে রুমের ভিতরে গেলাম। রুমের ফ্লোরে তিনজন শুয়ে আছে আর মেঘা খালা দাড়িয়ে আছে ওদের পাশে।

– প্ল্যান কি? (মেঘা খালা)












– যা বলেছিলাম সেটাই। দিতিকে আমি চুদব। ওর অহংকার কমাব চুদে চুদে।

– তাহলে গালিবের কি হবে? (শাশুড়ি)

– গালিবকেও সজাগ করব এবং ওর সামনে চুদব। মাদরচোদকে একহাত দেখে নিতে হবে মেঘা খালাকে অপমান করার জন্য।

– এটাতেই তুমি খুশি থাকবে? (মেঘা খালা) virgin sex golpo


– মানে?

– আমাদের চার ভাইবোনের মধ্যে আমি আর আপা গালিবের মাকে সহ্য করতে পারি না। দিতির চেয়েও বদ স্বভাব গালিবের মায়ের। নিজের বোন হলেও ও আমাকে অনেকবার অপমান করেছে। দম্ভে ওরও পা মাটিতে পড়ে না।

– তুমি কি বলতে চাচ্ছ খালা?


– দেখ দিপু, সত্যি করে বল, আমার উপর তোর টান আছে তো?

– অবশ্যই!

– তাই বলছি সুযোগ যখন এসেছে আমি ডাবল প্রতিশোধ নিতে চাই। দিতির উপর তুই নিবি আর গালিবের মাকে চুদে আমাকে প্রতিশোধের সুখ দিবি।

– খালা! তুমি নিজের বোনকে…


– ন্যাকামি করিস না দিপু। তুই আমাকে যেমন চুদেছিস, তেমনি আপাকেও চুদেছিস। আমার আরেক বোনকে চুদলে কি এমন ক্ষতি হয়ে যাবে। তাছাড়া এই মাগীকে হেনস্থা হতে দেখে আমি যেই সুখ পাব তা তুই জীবনেও চিন্তাও করতে পারবি না। virgin sex golpo


– কিন্তু…


আমি ইশাদের দিকে তাকালাম। শাশুড়ি উত্তর দিল,


– আমার আপত্তি নাই। এই মাগীকে আমিও বোন হিসেবে মনে করি না।


– আমার তো অনেক একসাইটেড লাগছে! (ইশা)


আমি হাল ছাড়ার দীর্ঘশ্বাস দিয়ে হাসলাম। আমি ভিতরে ভিতরে ফাটছি খুশীতে। আমার ক্রিমিনাল মাইন্ডেড শ্বশুর যেভাবে বলেছে ঠিক সেই ভাবেই ঘটছে সবকিছু। আমাকে তিনি বলেছিলেন শুধু গালিবের সাথে ওর মাকে আনার প্রস্তাব দিতে। কারণ হিসেবে বলতে শাশুড়ির সাথে গালিবের মায়ের মনমালিন্য দূর করতে। তবে সেটা যে কমেনি তা এখন বুঝতে পেরেছি।


অজ্ঞান অবস্থায় আমাকে প্রতিশোধ নেবার প্রস্তুতি নিতে দেখে ওরা দুইজনই ক্ষেপে উঠেছে পুরাতন রাগের কথা ভেবে। তবে তাতে আমার কিছুই ক্ষতি নেই লাভ ছাড়া। কেননা গালিবের মাকে, গালিবের সামনেই চুদার দৃশ্যটা দেখার মত হবে। তাছাড়া গালিবের মাকে চুদা মানে শাশুড়িদের তিন বোনকেই চুদা! সেটা দারুন একটা অর্জন হবে। virgin sex golpo


ফ্লোরে শুয়ে আছে তিনজন। আমি একটা প্লাস্টিকের চেয়ার এনে সেটাতে গালিবকে বসিয়ে দিলাম। ঔষুধের ডোজ খুবই কম। যেকোন সময় সজাগ হতর পারে। তাই নাইলনের দড়ি দিয়ে ওকে শক্তকরে চেয়ারের সাথে বাঁধলাম। আরেকটা চেয়ারে একইভাবে ওর মাকেও বাঁধলাম। আমাদের প্রথম টার্গেট দিতি। আসল কথা দিতির ভার্জিনিটি নেয়ার পর অন্য কাজে হাতে দিব। দিতিকে বিছানায় বসিয়ে দিলাম। মেঘা খালা ওর কাপড় খুলতে শুরু করেছে।


আমি শাশুড়ির দিকে তাকাতে তিনি গিয়ে গালিবের মায়ের শাড়ি খুলে শুধু ব্লাউজ আর সায়াতে রাখলেন। দিতি ন্যাংটা হয়ে গেল। ওর দুধ ঝুলে পড়েছে। চুদা না খেলেও চটকানি খেয়েছে তা দেখেই বুঝা যায়। মেজাজ গরম হয়ে গেল। এই মাগী যে গালিবের টিপা খেয়েই এই অবস্থায় এসেছে তা বুঝলাম। ইশার দিকে রেগে ইশারা দিলাম। ওর সাথে আমার আলাদা প্ল্যান আছে। নিরস চুদাচুদি করে আমি বিরক্ত হব। তাই এতে স্পাইস যোগ করা দরকার।


ইশা একটা ভিডিও ক্যামেরা এনে সেটা অন করে ওয়ারড্রবের উপরে ফিট করে দিল। এবার ক্যামেরার পিছনে ইশা, শাশুড়ি দাড়িয়ে রইল। মেঘা খালা তখন বলল,


– আপা, আমি দিতির উপর প্রতিশোধ নেই? virgin sex golpo


শাশুড়ি সায় জানাল। আমি কাপড় খুলে ন্যাংটা হতেই দেখলাম মেঘা খালা দিতির দিকে ঝুকে ঠাস ঠাস করে দিতির দুধে চড় দিয়ে উঠল। আমি লাফিয়ে দিতির পাশে গিয়ে মেঘা খালাকে টান দিয়ে সরিয়ে দিলাম। দিতি সজাগ হয়ে যাবে চড়ের আঘাতে। ডোজটা খুবই কম তাই দিতি সজাগ হয়ে যেতে লাগল। আমি দিতির পাশে বসে ওকে উঠতে দিব না বলে ঠিক করলাম। চিল্লি দিয়ে বললাম,


– তোমরা সবাই গালিবকে সজাগ কর!


দিতি সজাগ হয়ে যাচ্ছে। আমি দ্রুত দিতির পায়ের কাছে গিয়ে ওর দুই পা ফাঁক করে ভোদাটা খুললাম। মেঘা খালা ঐদিকে গালিবকেও ঠাস ঠাস চড় দিয়ে সজাগ করতে লাগল। এই সুযোগে আমি আমার ধোনটা দিতির ভোদার সাথে ঘষতে শুরু করে দিলাম। ইশা এইসময় দিতির মুখে পানি দিয়ে গেল। দিতি সজাগ হয়ে গেল। ওর শরীর সাথে আমার শরীর লেগে থাকায় গোটা বিষয়টা কি ঘটতে যাচ্ছে তা বুঝতে পেরে দিতি চিল্লি দিতে চাইল। কিন্তু আমি তখনই ধোনটা ওর ভোদার ভিতরে সামন্য ঢুকিয়ে দিলাম। দিতি উহহহহ করে উঠল। একই সময় গালিবকেও সজাগ দেখতে পাই আর ওর চেহারা দেখে আমি খুব মজা পেলাম। virgin sex golpo


– তুই কি করছিস!!


চিল্লি দিল দিতি। কিন্তু আমি ওর শরীরের উপর শরীর তুলে দিয়েছি। ওর গলাতে হাত রেখে চোখে চোখ রেখে বললাম,


– কিছু না। বাসর করছি।


– আম্মা, খালা, ইশা! তোমাদের সামনে ও এসব করছে কী করে!


– যেভাবে তুই আমার সামনে গালিবের সাথে প্রেম করেছিস! যেভাবে তুই মেঘা খালাকে অপমান করেছিস! (ফিসফিস করে ওর কানের কাছে গিয়ে) যেভাবে ছুটি কাটাতে গিয়ে গালিবের ধোন চুষে দিয়েছিস!


দিতি আমার কথা শুনে কেঁপে উঠল। আমার কথা শুনে বিশ্বাসই করতে পারল না। হয়ত ভাবছে আমি কি করে জানি। বর্তমানে লাইভ শো দেখতে থাকা ওর বাপের ফেটিশের কথা বললে হয়ত ও আরো কেঁপে উঠত। আমি দিতির ভোদার দিকে মনযোগ দিলাম এবং দিতির ভোদার ভিতরে ধোন ঢুকিয়ে দিতে শুরু করলাম। দিতি বাঁধা দিতে চাইল। কিন্তু ঔষুধের কারণে ওর বাধাতে তেমন শক্তি ছিল না। আমি একহাতে ওকে চেপে ধরে রাখলাম এবং অন্যহাতে ওর গলাতে চেপে ধরে ওর ভোদার ভিতরে ধোন ঠেলে দিতে শুরু করলাম। সতীপর্দার ফট করে ছিঁড়ে গেল। virgin sex golpo


রক্ত যে বের হচ্ছে সেটা আমি অনুভব করলাম। কিন্তু আমি না থেমে ধোনটা দিতির ভোদার ভিতরে ঢুকিয়ে দিতে লাগলাম। দিতি ‘গালিব…’ বলে ডাক দিতে লাগল। তাতে মেজাজটা আমার গরম হয়ে গেল। আমি জোরে ধোনটা আরো গভীরে ঢুকিয়ে সম্ভবত ওর ভোদার জরায়ু পর্যন্ত ভরে দিলাম। দিতি কাঁদতে শুরু করছে। আমি একটুও পাত্তা দিলাম না। আমি রিদমিক চুদতে শুরু করে দিলাম। দিতির আচোদা ভোদা এতটাই টাইট ছিল যে আমার মনে হল আমার ধোনটাকে কামড়ে ছিঁড়ে ফেলবে!


পুরা ঘরে খালি দিতির কান্না আর ওর মুখে গালিব গালিব ডাক। কেউ কোন কথা বলছে না। গালিব শুরুতে কি যেন বলতে চাচ্ছিল কিন্তু দিতির কান্নার কাছে সব ঢেকে গেছে। দিতি যতবার গালিবের নাম ডেকেছে, ততবারই আমি রামঠাপ দিয়েছি একটা করে। আমার মাল যতবারই পড়ার নাম করছিল, ততবারই আমি থেকে যেতে লাগলাম এবং দিতির দুধ চটকাতে লাগলাম। virgin sex golpo


তিন চারবার এভাবে থেমে থেমে দিতিকে চুদতে চুদতে আর চটকাতে চটকাতর প্রায় বিশ ত্রিশ মিনিটের মত কাটিয়ে দিলাম। ততক্ষণে দিতির কান্না থেকে গেছে।  চুদা খাওয়ার ফলে ওর শরীর সাড়া দিতে শুরু করেছে। দিতি সেটা বুঝতে পেরেই দুই হাতে মুখ লুকিয়ে রেখেছে। আমি ততক্ষণে মাল ফালবার জন্য প্রস্তুতি নিচ্ছি। দিতির হাতটাকে সরিয়ে দিলাম। চোখের পানি, ঘামে আর মেকাপে ওর চেহারা বিশ্রী লাগছে। আমি ঠাপাতে ঠাপতে বললাম,


– ডাইনীর মত লাগছে। কিন্তু…


বলেই চুদা থামিয়ে ওর ঠোঁটের দিতে এগিয়ে গেলাম। আমি ওর ঠোঁট স্পর্শ করতেই দিতি সাড়া দিল। পাগলের মত চুমা খাওয়া শুরু হয়ে গেল। দুইজনেই চুদাচুদি করে কামোত্তেজিত ছিলাম। তাই কিসিংটা খুবই ইঞ্জয় করলাম। কিসিং শেষ করে আবার চুদতে শুরু করে দিলাম। দিতি এবার মুখের উপর থেকে হাত সরিয়ে ফেলল। আমি ওর চোখের দিকে তাকিয়ে চুদতে লাগলাম। অনুভব করলাম দিতিও তলঠাপ দিতে শুরু করেছে। আমি ওর বুকে দুইহাতে জাপটে ধরে রামঠাপ দেয়া শুরু করলাম। মাল আর নিজেদের সহ্য করতে পারল না। virgin sex golpo


চিরিক চিরিক করে দিতির জরায়ু পর্যন্ত ভরিয়ে দিতে লাগল। দিতি আহহহহ উমমমমম শব্দ করে আমাকে জড়িয়ে ধরে থাকল। দিতির ভোদায় মালের টাংকি সাফ করেও ওকে জড়িয়ে ধরে থাকলাম। দিতিও আমাকে জড়িয়ে ধরে রাখল। মিনিট খানেক যাওয়ার পর দিতিকে ছেড়ে দিলাম। ওর কপালে চুমা দিলাম। দিতির চেহারা নরম হয়ে গেছে।


জীবনে প্রথমবার চুদা খাওয়ার পর দিতি কি তবে পালটে গেল। আমি ইশার দিকে ইশারা দিতেই সে এগিয়ে আসল। আমি দিতির গায়ে ওর কাপড়গুলো জড়িয়ে দিলাম এবং ইশাকে দিতিকে এই রুম থেকে অন্যরুমে নিয়ে যেতে বললাম। দিতি চুপ করে চলে গেল। যাওয়ার সময় দিতি একবারের জন্যও গালিবের দিকে তাকাল না। সেটা দেখে আমার খুব মজা লাগল।


দিতিরা চলে যেতেই আমি মেঘা খালাকে ইশারা দিল। মেঘা খালা গিয়ে দরজাটা লাগিয়ে দিল। আমি এবার গালিবের দিকে তাকালাম। গালিব আর ওর মা দুইজনই সজাগ। আমি ন্যাংটা শরীর নিয়ে ঠিক গালিবের সামনে তাকিয়ে বললাম,


– কিরে! তরে এত দুঃখী মনে হচ্ছে কেন? ছ্যাক খাইছস? নাকি জ্বলতাছস? পরপুরুষের বউয়ের সাথে প্রেম করতে কেমন লাগে তা তো জানিস। তুই আর দিতি যেইভাবে প্রেম করেছিস সেটা দুনিয়ার মানুষে জানে। অফিসে লোকেরা আমার দিকে কীভাবে তাকাত জানিস? বাদ দে পুরাতন কথা। কিন্তু নিজের বউ আর অন্যের প্রেমিকাকে চুদতে কিন্তু দারুণ লাগে! কি বলিস? virgin sex golpo


গালিব রাগে লাফ দেয়ার চেষ্টা করল। আমি ঠাস ঠাস করে ওর গাল লাল করতে লাগলাত চড়িয়ে।


– মাদারচোদ, চুপচাপ থাক। আমি সব বলব। একটা কথা বলবি তো আমি তোর ধোন আজ কাইট্টা ফালাইমু! তুই দিতির সাথে সিলেটে কি করছস আমি জানি না জানস? ইচ্ছা তো হইতাছে তর বীচি কাইট্টা তোর পুটকি দিয়া ভরতে। কিন্তু নাহ, আমি ভাল মানুষ। তাই প্রতিশোধটাও শান্তিপ্রিয় মানুষদের মতই নিব।


আমি গালিবের মায়ের সামনে এসে দাড়ালাম। তার চোখে চোখ রেখে বললাম,


– খালা, আপনাকে যেই যেই প্রশ্ন করব সবগুলোর ঠিকঠাক উত্তর দিবেন। যদি একটা মিথ্যা বলেন তাহলে সেটার জন্য গালিবের গালে একটা চড় দিব। যদি মিথ্যার পর মিথ্যা বলতে থাকেন, তাহলে গালিবের ধোন কেটে দিব।


গালিবের মা ভয়ে গালিবের দিকে তাকাল। তারপর মেঘা খালাদের দিকে তাকিয়ে কাঁদতে লাগল। আমার মেজাজ গরম হয়ে গেল সেটা দেখে। আমি এগিয়ে গিয়ে গালিবের মায়ের দুইগালে হাত দিয়ে ভিতরের দিকে চাপ দিয়ে বললাম,


– ওই মাগী, চুপ থাক। আমি প্রশ্ন করব আর তুই উত্তর দিবি। এ ছাড়া একটা সাউন্ড করলেই তোর ছেলেরে হিজড়া বানায়ে দিমু। virgin sex golpo


গালিবের মা ভয়ে আবার কেঁদে দিল। আমি এবার শাশুড়িদের দিকে তাকালাম।


– আম্মা আর খালা, আপনারা যদি চলে যেতে চান যেতে পারেন। কিন্তু থাকলে এমন কিছু দৃশ্য দেখতে হতে পারে যা আপনারা দেখতে চাইবেন না।


শাশুড়ি আর মেঘা খালা দুইজনই জানাল তারা থাকতে চান। আমি মনে মনে হাসলাম। এরা দুইজন আর শ্বশুর, এই তিনজনকে একটু স্পাইস দিতে হবে দেখছি! আমি তাই আবার গালিবের মায়ের দিকে তাকিয়ে বললাম,


– আমি প্রশ্ন করব আর শুধু উত্তর দিবেন। ঠিক আছে?


– ঠিক… আছে।


– আচ্ছা আপনার বয়স কত?


– ৫৫ বছর।


– বিধবা কতদিনের?


– এবার ১৪ বছে হবে। virgin sex golpo


– বাহ, এতদিন! গত ১৪ বছরে কি চুদাচুদি করেননি?


– কি?


– চৃদি করেননি?


গালিবের মা চুপ। আমি ঠাস করে গালিবের গালে চড় বসিয়ে দিলাম। গালিবের মা চমকে উঠল। আমি তাকে বললাম,


– একটা মিথ্যা কিংবা উত্তর না দিলে গালিবর গাল আজ রাত লাল হবে। বুঝেনেন? বুঝলে আগের প্রশ্নের উত্তর দিন। গত ১৪ বছরে কি চুদাচুদি করেছেন?


– ককক…ররর… করেছি!


– বাহ! দারুণ! এই গালিব শুনেছিস, তোর মা অন্য পুরুষের চুদা খেয়েছে!


– কিন্তু একবার করেছি। virgin sex golpo


ঠাস করে চড় দিলাম গালিবের গালে। কিছুক্ষণ পর আরেকবার। আরেকবার। গালিবের মা অবশেষে স্বীকার করল সে অনেক বছর অন্যের সাথে সম্পর্কে ছিল। আমি সেটা শুনে হাসতে হাসতে বললাম,


– সাবাস খালা! পরের প্রশ্ন, তুমি কত বছর ধরে আচোদা?


– ছয় সাত বছর।


– বাহ, জামাই মরার পর আট বছর চুদাচুদি খেয়েছ? ভাল। আচ্ছা গালিব আর দিতির সম্পর্কটা তুমি জানতে?


– জানি।


– ওরা কি সিলেটে কিছু করেছিল?


– না।


আমি গালিবের গালে আবার চড় দিতে লাগলাম। গালিবের মা চিল্লি দিয়ে বলল,


– করেছে হয়ত। কিন্তু আমি জানি না। virgin sex golpo


– তাহলে সেটা বলেন। পরের প্রশ্ন, গালিবকে কি আপনি রক্ষা করতে চান?


– চাই!


– তাহলে যা বলি তা করবেন?


– একশ বার করব!


– তার আগে বলেন গালিবকে আপনার কেমন লাগে?


– কেমন লাগে মানে?


– পুরুষ হিসেবে? মানে যদি ধরেন আপনার গত কয়েকবছরের আচোদা ভোদা দিয়ে গালিবের ধোনটা ঢুকে, তাহলে আপনার কেমন লাগবে?


– কি!!! ছি! ছি!! কি বলছ এসব!!


গালিবের মা চিল্লি দিয়ে উঠল। গালিবও চেচিয়ে উঠল কিন্তু চড় খেয়ে ঠান্ডা হয়ে গেল। আমি গালিবের গালে আরো তিন চারটা চড় দিয়ে বললাম,


– খালা, ধরুন আপনার ভোদা দিয়ে গালিবের ধোন ঢুকছে তখন আপনার কেমন লাগবে? virgin sex golpo


– বাবা, এমন কথা বলো না বাবা!


– আমি আপনার বাবাও নই, ভাতারও নই। কিন্তু আপনার কাছে সুযোগ আছে।


– কিসের সুযোগ?


– গালিবের সাথে এখন চুদাচুদি করেন আর গালিবকে ছাড়িয়ে নিয়ে চলে যান।


– কি!!!! বাবা তোমার পায়ে পড়ি, আমাদের মাফ করে দাও। মেঘা, ওরে একটু বল না।


আমি সরে এসে টানা দশটার মত ঠাস ঠাস করে চড় দিলাম গালিবের গালে। তারপর গালিবের মায়ের দিকে তাকিয়ে বললাম,


– বেশ্যা মাগি চুপ কর! যদি বাঁচতে চাস তাহলে আমি যা বলব তা করতে হবে  এখন তোকে ন্যাংটা করমু আর তুই তোর ছেলেরে চুদবি! বুঝেছিস? ঠিক আছে?


গালিবের মা চুপ হয়ে গেল। আমি এবার গালিবের সামনে গেলাম আর ওর প্যান্টটা কোনরকমে টেনে নামিয়ে ফেললাম। তারপর ওর মায়ের সামনে হিয়ে বললাম,


– ঐ দেখ তাকিয়ে, তোর ছেলে তোকে চুদার কথা শুনতেই কেমন উত্তেজিত হয়ে উঠেছে। virgin sex golpo


আমি নিজ হাতে গালিবের মায়ের মাথাটা ঘুরিয়ে দিলাম গালিবের দিকে। গালিবের ধোন কাঠ হয়ে গেছে। আমি গালিবের মাকে বললাম,


– লুইচ্চা ছেলে পয়দা করেছিস। অন্যের বউয়ের দিকে নজর দেয়, নিজের মাকে চুদার কথা চিন্তা করে। ছি! একে তুই এখনও বাঁচাতে চাস? উত্তর দে।


– আমাদের মাফ করে দাও বাবা। আমাদের ভুল হয়ে গেছে।


– মানে তুই এখনও তোর ছেলেকে বাঁচাবি? আচ্ছা ঠিক আছে, তাহলে ওর সাথে এখনই চুদাচুদি করতে হবে।


– মা ছেলেকে নিয়ে এসব…


– বাণী শোনাবার দরকার নাই। তবে আমার শাশুড়ির বোন হওয়ায় একটা ডিসকাউন্ট অফার দিব।


– ডিস… ডিসকাউন্ট?


– তোমার ভোদায় ধোন আজ ঢুকবেই। ভালোয় ভালোয় ছেলের ধোন ঢুকায়ে নাও। যদি সেটা না চাও তাহলে আমার খালা শাশুড়ি হিসেবে একটা সুযোগ দিব তোমাকে। এটাকে (আমার ধোনটা নাড়িয়ে দেখালাম) তোমার ভোদায ঢুকাও। তাড়াতাড়ি সিদ্ধান্ত নাও। যদি এখনও রাজি না হস, তাহলে হয় তর ছেলের ধোন কাটমু, না হয় তোদের ঔষুধ দিয়ে অজ্ঞান করে তোর ভোদার ভিতরে তোর ছেলের ধোন ঢুকাব। virgin sex golpo


কথাটা বলে আমি ঘরের সবার দিকে তাকালাম। সবার চেহারা থমথমে। আমি অনেক উপভোগ করলাম। দারুন স্পাইস যোগ করতে পেরেছি। শ্বশুর চোখের সামনে থাকলে নিশ্চিত আমাকে নিজের চ্যালা হিসেবে ঘোষণা দিত। তবে হারামীটা যে এখনও সবকিছু লাইভ দেখছে তাতে কোন সন্দেহ নেই। আমি সুখের দীর্ঘশ্বাস ফেলে গালিবের মায়ের দিকে গিয়ে জিজ্ঞাস করলাম,


– তাহলে খালা কার ধোন নিবেন? গালিবের না আমার? বাঁচার কোন অপশন নাই আর কেউই আপনাকে বাঁচাবে না। তাড়াতাড়ি উত্তর দেন।


– মানে… আমি… ত…তোমাকে!!


বলেই গালিবের মা হাউমাউ করে কেঁদে দিল। গালিব বিশ্রি একটা গালি গিয়ে উঠল। আমি আরেক দফা ওর গাল চড়িয়ে লাল করলাম। তারপর ওর মায়ের বাঁধন খুলতে খুলতে বললাম। মহিলাকে দাড় করিয়ে দিতেই সে ধপাস করে মাটিতে পড়ে গেল। আমি তাকে আবার দাড় করালাম। মহিলা দুই হাতে হাতমুখ লুকিয়ে রাখছে। আমি মনে মনে হাসলাম। দিতিও এভাবে লুকিয়ে রাখছিল। আমি চুদে চুদে সেই হাত সরিয়েছি। এই মাগীরও একই হাল করব। virgin sex golpo


গালিবের ঠিক সামনে ওর মাকে দাড় করিয়ে ব্লাউজ আর সায়া খুলে ফেললাম। গালিবের ধোনটাকে গুত্তা খেতে দেখে হেসে বললাম,


– হাজার কান্না করলেও এই আমাজনের জঙ্গল দিয়ে আমার ধোনই ঢুকবে আজ!


কথাটা শুনে গালিবের চেহারাটা এমন হল যে আমি হাসতে শুরু করে দিলাম। ঠিক তখনই আমার কাছে বুদ্ধিটা আসল। আমি গালিবের মায়ের মুখ থেকে হাত সরিয়ে দিলাম। তারপর আমার মুখোমুখি করিয়ে বললাম,


– আপনি সবকিছু তাড়াতাড়ি শেষ করতে চান?


– হ্যাঁ।


– তাহলে চুপ করে আমি যা যা চাই তাই করুন।


আমি এবার চেয়ারে বসা গালিবের ঠিক সামনে ওর মাকে চারহাত পায়ে বসালাম। তারপর গালিবের দিকে ইশারা দিয়ে বললাম,


– খালা, আপনার ছেলের কষ্টটা দেখছেন। আপনাকে ন্যাংটা দেখেই বেচারার ধোনটা ফেটে যাচ্ছে। যান একটু আদর করে আসেন। virgin sex golpo


– মানে?


– মানে বুঝেন নাই? ওই মাদারচোদের ধোনটাকে গিয়ে খেচে দেন। ভোদাতে আমি ধোন ঢুকামু। তুই গিয়ে ওর ধোন খেচে দে। না চুষে দে। তোর দুই হোল ফিলাপ করতে হবে।


গালিবের মা কি করবে বুঝতে পারল না। আমি মহিলাকে টেনে ধরে গিয়ে গালিবের ধোনের উপর মুখটা রাখলাম। তারপর মুখটাকে টেনে ধরে গালিবের ধোনটা মুখের ভিতর ভরে দিলাম। গালিব মাদারচোদ সরে গেল না। আমি সরে আসলেও গালিবের মাও সরল না। আমি পিছন থেকে দেখতে লাগলাম। আমার ধোন শক্ত হয়ে গেল সেটা দেখে।


গালিবের মা পরিপক্ক নারীর মতই গালিবের ধোন চুষে দিচ্ছে। আমার নজর গেল গালিবের মায়ের পুটকির দিকে। সেটা চুষতে চুষতে নড়ে নড়ে উঠছে। পুটকির ফুটাটা আমাকে নিমন্ত্রণ দিচ্ছে। কিন্তু আমার ইচ্ছা মাগির ভোদা ফাটাইতে। এমন ৫০+ মহিলার অনেক দিনের আচোদা ভোদার কামড় খাওয়ার যেমন ইচ্ছা করছে, তেমনি ঠাপাতে ঠাপাতে গালিবের চেহারার অবস্থাটা দেখার লোভ জাগছে। তাই আমি আর দেরি করলাম না। virgin sex golpo


গালিবের মায়ের কুত্তীদের মত বাড়িয়ে দেয়া পুটকির পিছনে গিয়ে দাড়ালাম। আমার ধোন জেগে উঠল। কিন্তু গালিবের বাচ্চা সুখ পাচ্ছে সেটা সহ্য হল না। আমি এবার গালিবের মায়ের পুটকির দুই দাবনাতে ঠাস ঠাস করে চড় দিলাম। তাতে মহিলা চমকে উঠল। তাতে গালিবের ধোনের উপর যে মহিলার দাঁত লেগেছে তা গালিবের চিল্লি দেখে বুঝতে পারলাম। আমি দেরি না করে মহিলার পুটকির সাথে মিশে গেলাম এবং আমাজনের জঙ্গল মাড়িয়ে ধোনটাকে বয়ষ্ক ভোদার ভিতরে ঢুকিয়ে দিতে লাগলাম। মহিলা ককিয়ে উঠল। আমি পাত্তা না দিয়ে গালিবের ধোন চুষতে বললাম আর একই সাথে ঠাপাতে শুরু করলাম।


ঢিলা ভোদা হলেও কামড় আছে। আচোদা অনেকদিনের ভোদা তাই আমাকে সুখ দিতে লাগল। কিন্তু আমি সুখ পাচ্ছিলাম ঠাপের সাথে সাথে গালিবের চেহারা দেখে। মাদারচোদের চেহারাতে রাগ আর তৃপ্তি দেখে আমি খুশিতে ওর মায়ের ঝুলা লাউ কচলাতে লাগলাম। দারুন এক দৃশ্য তৈরি হল। আমি মাথা ঘুরিয়ে শাশুড়িদের দিকে তাকিয়ে দেখলাম ওরা একে অপরের হাত ধরে রেখেছে। এদের সামনে নিজেদের লেসবিয়ান সম্পর্কের কথা বলতে চায় না। তা না হলে যে কান্ড করে বসত তা বুঝতে পারলাম। virgin sex golpo


গালিবের মুখে আহহহহ শব্দ শুনতেই দেখি গালিবের মা মুখ সরিয়ে নিয়েছে আর গালিবের ধোনটাকে হাত দিয়ে অন্যদিকে সরিযে দিয়েছে যাতে মালটা আমাদের দিকে না আসে। ঠিক তখনই আমি গালিবের মায়ের কোমর জড়িয়ে ধরে সাইডে ডিগবাজির মত করে গালিবের মাকে নিয়ে শুয়ে পড়লাম। মহিলা নিচে আমি উপরে। পিছন থেকে এবার সামনের দিকে এনে মহিলাকে ঠাপাতে শুরু করলাম। বয়ষ্কা মাগীর চেহারাতে চুদা খাওয়ার সুখ ফুটে উঠল। আমি ওর দুধ খেতে খেতে রামঠাপ দিতে লাগলাম। অসহায় গালিবের দিকে তাকিয়ে বললাম,


– আজ থেকে তুই আমাকে আব্বা ডাকিস।


বলেই হো হো করে হেসে উঠলাম। বুড়ি মাগী তখন আমাকে দুই পায়ের মধ্যে জাপটে ধরে নিজের দিকে টেনে আনতে লাগল। আমি তাতে উৎসাহ পেয়ে আরো জোরে জোরে ঠাপাতে লাগলাম। দিতিকে বেশিক্ষণ হয়নি চুদেছি। তাই আমি অনেক সময় নিয়ে বুড়িকে চুদতে লাগলাম। বুড়ি চুদা খেতে খেতে ক্লান্ত হয়েই শুয়ে থাকল আর আমি ঠাপের পর ঠাপ দিতে লাগলাম। মালের বিষ্ফোরণও একসময় বুড়ির ভোদা ভাসিয়ে দিল। virgin sex golpo


বুড়িকে জড়িয়ে ধরে তিনচার মিনিট নিজেকে ঠান্ডা করেই গালিবের দিকে তাকালাম। ওর বয়স যেন চল্লিশের বেশি হয়ে গেছে। একই রাতে নিজের প্রেমিকা আর মাকে আমার হাতে চুদা খেতে দেখে বেচারা নাজেহাল হয়ে গেছে। আমি হাসতে হাসতে উঠে বসলাম। আমার নেতিয়ে পড়া ধোন বিজয়ের হাসি হাসছে। আমি দরজার দিকে এগিয়ে গেলাম। ঠিক তখনই দরজায় নক পড়ল। দিতি আর ইশার সামনে ন্যাংটা হলেই কি না হলেই কি। তবুও আমার নেতিয়ে পড়া ধোনটা লুকাতে লুঙ্গি পরলাম। কাজটা যে অনেক ভালর হয়েছে তা বুঝতে পারলাম একটু পরেই।


দরজা খুলতেই আমার শ্বশুরকে দেখতে পেল। আমাকে দেখে সে এগিয়ে এসে জড়িয়ে দেখে বলল,


– দেট ওয়াজ এ গ্রেট পারফরমেন্স মাই বয় গ্রেট পারফরমেন্স।


আমি অবাক হয়ে শ্বশুরের দিকে তাকিয়ে রইলাম। কিন্তু সেটার থেকেও বেশি অবাক হলাম শ্বশুর পিছনে থাকা মানুষদের দিকে তাকিয়ে। ইশা আর দিতি ছাড়াও সেখানে আরো অনেকেই আছে। পরিচিত কিছু মুখ যেমন দেখলাম, তেমনি একটি অপরিচিত, অথচ অদ্ভুত মায়াবী চেহারা দেখে অবাক না হয়ে পারলাম না। ঘটনা কি বুঝলাম না। কিন্তু কেন যেন মনে হল আমার সামনে থাকা এই লুইচ্চা পুরুষটা আবার কোন স্পাইস নিয়ে এসেছে!


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






ma chele 2021 মায়ের ভরা যৌবন উপভোগ by Rocky




ma choda choti  মায়ের ভরা যৌবন উপভোগ – 3 by Rocky




kalponik choti কানন মাসি – 2




bengali sex choti কাকিমাদের ভালবাসা – 10 by Rishavlove76
