---
title: "x choti golpo আয়ামিলাইজড – পর্ব – 19 by আয়ামিল"
author: "Anonymous"
publishedDate: "23/09/2022"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/12/img14-150x150.jpeg"
excerpt: "bangla x choti golpo. জামিল আর ফুলকির মধ্যকার ঘটানাটার পর বেশ কয়েকদিন কেটে গেছে। জামিল খুব মনমরা। সে ইদানীং সারাদিন দোকানে থাকে। বাড়িতে গেলেও শবনমকে তেমন ঘাটায় না। বিষয়টা শবনমকে খুবই চিন্তিত করেছে..."
---

bangla x choti golpo. জামিল আর ফুলকির মধ্যকার ঘটানাটার পর বেশ কয়েকদিন কেটে গেছে। জামিল খুব মনমরা। সে ইদানীং সারাদিন দোকানে থাকে। বাড়িতে গেলেও শবনমকে তেমন ঘাটায় না। বিষয়টা শবনমকে খুবই চিন্তিত করেছে। কিন্তু ফারজানা ওর মেয়েকে নিয়ে বেড়াতে এসেছে দেখে শবনম জামিলের প্রতি মনোযোগ দিতে পারছে না। নিজের নাতনীর প্রতি শবনমের টানটা একটু বেশিই। বেশি থাকারই কথা! পৃথিবীতে কয়জন মা নিজের ছেলের সন্তান নিজের মেয়ের গর্ভ থেকে জন্ম নিতে দেখতে পারে? শুধু নাতনীকে নিয়ে নয়, বরং ফারজানাকে নিয়েও শবনমকে ব্যস্ত থাকতে হয়।


[
সমস্ত পর্ব


আয়ামিলাইজড – পর্ব – 18 by আয়ামিল


সন্তান জন্ম দেবার পর থেকে যেন শবনমের কামনা আরও কয়েকগুণ বেড়েছে। ফলে খালি বাড়িতে দিনের বেলা শবনমকে জড়িয়ে ধরে চুকচুক চুমু খেতে শুরু করে ফারজানা যখন তখন। মা মেয়ের লেসবিয়ান সম্পর্কটা বেশ দূর পর্যন্ত গড়িয়েছে।এদিকে জামিলের কাছে জীবন অর্থহীন মনে হচ্ছে। সে নিজের জীবনে কি চায়, কেন চায় তার কিছুই বুঝতে পারছে না। তাই নিজের উপর আরও বিরক্ত হচ্ছে। এই যখন অবস্থা, ঠিক তখনই ওর ফোনে একটা ফোন আসে। কলারকে দেখে জামিল খুশি হয় – রাতুল ফোন দিয়েছে। সে গ্রামে ফিরেছে। জামিলকে আর্জেন্ট দেখা করতে বলেছে।


x choti golpo


বিশুর সাথে মারামারির পর রাতুল গ্রামে একবারও আসে নি। তাই অনেকদিন পর রাতুলের সাথে দেখা হচ্ছে দেখে জামিলের খুব ভালো লাগলো। কিন্তু দোকান থেকে দুপুরের আগে বের হতে পারল না। বিকালের দিকে দোকানে জামিলের সাথে দেখা করার জন্য প্রথম চলে আসলো।ওদের গ্রামে একটা নির্জন এলাকা আছে যেখানে জামিল আর রাতুল প্রায়ই এককালে ঘোরাঘুরি করত। আজ ঠিক করল ওরা দুজন সেখানেই যাবে। রাতুলকে কেন জানি খুব উত্তেজিত মনে হচ্ছিল জামিলের কাছে। জামিল বিষয়টা অনেকটা আন্দাজ করতে পেরেছে। কিন্তু তবুও অপেক্ষা করতে লাগল রাতুলকে কিছু বলার জন্য।


– দোস্ত একটা বিশাল কাহিনী ঘটছে?

রাতুল কি বলতে চাচ্ছে জামিল তার জানে কিন্তু তবুও সে কিছুই না জানার ভান করে বলল,

– কী হইছে দোস্ত?

– আরে বেটা আমার মোবাইলটা দেখ আগে তারপর তোকে বলছি। x choti golpo


জামিল রাতুলের মোবাইলটা হাতে নিয়ে গেল এবং রাতুলের নির্দেশ মতো মোবাইলে গ্যালারি ওপেন করল। গ্যালারিতে সিক্রেট লক ফোল্ডার ছিল এবং সেখান থেকে জামিল কতগুলো ছবি দেখতে পেল। ছবিগুলো দেখতে পাওয়ার পর মনে মনে হাসলে, রাতুলে সামনে খুবই বিস্মিত হওয়ার ভান করল।

– এগুলো কি?

প্রায় চেঁচিয়ে উঠলো জামিল। রাতুল প্রায় সমান উত্তেজনার সাথে বলল,












– আজ দশ বার দিন ধরে এরকম হচ্ছে। এই মোট ২৭ টার প্রত্যেকটা ছবিতেই আম্মুকে নেংটা দেখাচ্ছে। সত্যি বলতে কি ছবিগুলো দেখে আমার প্রচুর মেজাজ গরম হচ্ছে কিন্তু এই ছবিগুলো দেখে আবার নিজেকে সামলাতে পারছিনা।

– আরে বেটা থাম ওটা আসল বিষয় নয় এখন বিষয় হচ্ছে এই ছবিগুলো কে দিচ্ছে তোকে!


জামিলের প্রশ্নের রাতুল মাথা নাড়লো আর বোঝানোর চেষ্টা করল সে জানেনা। রাতুল না জানলেও জামিল জানে যে ছবিগুলো সে নিজেই পাঠিয়েছে অন্য একটা ফোন থেকে। রাতুলের কাছে প্রতিটা ছবি সে তুলেছে কবরীকে চুদার পর। কিন্তু জামিল সেটা বলবে না বলেই ঠিক করেছে। জামিল এই বিষয়টা নিয়ে আরেকটা প্ল্যান কাজে লাগাতে চায়। x choti golpo


জামিল এবার ধীরে ধীরে বিশুর সাথে কবরীর ঘটে যাওয়া সকল ঘটনা বলতে লাগল। সবকিছু শুনে রাতুল জোরে করে চিৎকার দিয়ে উঠল।


– এই ছবিগুলো নিশ্চিত সে হারামজাদা পাঠিয়েছে! খানকির পুতরে আমি খুন করবো। বানচোদ ভেবেছে আমার সাথে এগুলো করে পার পেয়ে যাবে। আগে ওর মাথা ফাটিয়েছে, এবার আমি ওর ধন কাটবো।


রাতুলের শাসানি দেখে জামিল মনে মনে সন্তুষ্ট হয়ে রাগী তো হওয়ার ভান করে বলল,


– ওই খানকির পুতেরে তো আমি সেদিনই মেরে ফেলতাম। শুধু তোর কিছু হতে পারে এই ভেবে ভয়ে আমি কিছু করি নাই। কিন্তু চাচিকে নিয়ে এরকম কান্ড ঘটছে, নিজে একা একা একজন কিছু করার সাহস পাই নাই। তুই জানলে কষ্ট পাবি এই ভেবে আমি এতদিন তোকে জানাই নি। এখন এই পরিস্থিতিতে তোকে না জানালে বরং অন্যায় হবে।


– আমার রাগ কন্ট্রোল হচ্ছে না জামিল! বাইনচোদ আমার মায়েরে অপমান তো করছেই! তার উপর ছবি তুলে আমাকেই পাঠিয়েছে! শালার পুতরে খুন করার ইচ্ছা হচ্ছে। x choti golpo


– সেটা তো আমারও হচ্ছে। কিন্তু সব কিছুর শুরু তো তুই করেছিস! তুই ওর মাথা ফাটালো কেন?


– সেই ঘটনা তোকে এখন বলব। আমার দোষ ছিল দোস্ত। নিজের দোষে আমার মাকে অপমানিত হতে হল।


– কি রকম?


– ঐ বয়ষ্কা মহিলার কথা বলেছিলাম না? ঐ ভিডিওরটা?


জামিল বুঝতে পারল রাতুল পাগলি রাবেয়ার কথা বলছে। সে উৎসাহ নিয়ে জিজ্ঞাস করল,


– হুম, মনে পড়ছে।


– ওই বয়ষ্কা পাগলির মতন মহিলাটাকে কয়েকদিন চোদার পর ঠিক করি ওকে রাস্তা রেখে আসব। তাই আমি সন্ধ্যার সময় ওকে শেষবারের মতো চুদে আমার বাসার কাছেরই গলিতে নিয়ে রেখে আসলাম। কিন্তু বাসায় ফেরার পর থেকে প্রচুর খারাপ লাগতে লাগল। ঠিক করলাম মহিলাটাকে আবার নিয়ে আসব এবং কিছুদিন নিজের কাছেই রাখব। x choti golpo


দ্রুত গলির কাছে গেলাম কিন্তু মহিলাকে পেলাম না। আমি চারপাশ খুঁজতে লাগলাম এবং একসময় মহিলাকে পেলাম। কিন্তু মহিলার সাথে তখন আরও দুইজন ছেলেকে দেখতে পেলাম। তাদের দেখেই বুঝতে পারলাম ওদের মতলবটা কি। আমি মহিলাকে বাঁচানোর জন্য যাব বলে ঠিক করলাম। কিন্তু তখনই ওই ছেলেগুলোর মধ্যে বিশুকে দেখতে পেলাম।


জামিলের বুকটা ধক করে উঠল। সে দুইয়ে দুইয়ে চার মেলাতে পারল। ওর মাথায় আগুন ধরে গেল। রাবেয়া পাগলিকে সম্ভবত বিশুরা কিছু একটা করেছে।


– বুঝলি জামিল, ঐদিন বিশুর ভয়ে আমি আর যাই নি। কিন্তু আমার মন বলে ওর সবাই মিলে মহিলাকে ধর্ষণ করেছে। এই জিনিস মাথায় আসলেই মাথায় রক্ত উঠে যায়। অনেক অনুশোচনা হয়। সেই জন্যই বিশুর কাছে গিয়েছিলাম জিজ্ঞাস করার জন্য ওরা ঐ মহিলার সাথে কি করেছে। কিন্তু বিশু একে উত্তর তো দিল না, তার উপর হুমকি দিতে শুরু করল। ঘটনা কি ঘটেছিল তা অনুমান করতে আমার দেরি হল না। তাই শালার পুতের মাথা ফাটাইয়া দিছি। কিন্তু এখন তো ওরে খুন করার ইচ্ছা হচ্ছে। আমার নিজের মায়ের সাথে! x choti golpo


রাতুল রাগে ফুসতে লাগল। কিন্তু জামিল আরও বেশি রেগেছে। কিন্তু সে প্রকাশ করছে না। রাবেয়াকে জামিলের আগেই চুদেছে আর কবরীর ন্যাংটা দেহকে জামিলের আগেই স্পর্শ করেছে বিশু। জামিল মনে মনে পণ করল ঐ বাইনচোদকে সে কঠিন শাস্তি দিবে। সে রাগিত কন্ঠে জিজ্ঞাস করল,


– বিশুর সাথে কে ছিল মনে আছে তোর?


– নাহ। হাজার চেষ্টা করেও মনে করতে পারছি না। আমি তো ওদের যেতে দেখেছি, মুখ দেখিনি। শুধু বিশু একবার ফিরেছিল দেখে ওকে চিনতে পারি।


জামিল ভাবতে লাগল। বিশুর সাথেরটা বেঁচে গেলেও বিশুকে কোনভাবেই ছাড়া যাবে না। সে রাতুলের হাত চেপে ধরে বলল,


– রাতুল, বিশুকে কিন্তু শায়েস্তা করতেই হবে।


– শুধু শায়েস্তা না, কড়ায় গন্ডায় সব হিসাব মেটাতে হবে।


– চাচীকে অপমান করছে হারামখোর। আমরাও ওর মা বোনকে ছাড়ব না।


– কিন্তু সেখানেই তো সমস্যা জামিল। এত বছর ধরে বিশুকে চিনি, কিন্তু ওর পরিবারের কাউকেও চিনি না। এলাকার অনেককেই জিজ্ঞাস করছি, কেউই কিছু বলতে পারে না। বিষয়টা অদ্ভুত। x choti golpo


– অদ্ভুত হলে হবে। কিন্তু সেটা আমাদের আটকাতে পারবে না। চাচীকে দিয়ে ওই বাইনচোদ যা করছে, তা আমার নিজেরে মেরে ফেলার জন্য যথেষ্ট। তুই আছিস তাই চল ওকে শাস্তি দেবার ব্যবস্থা করি।


– কি রকম?


– সেটা এখন বলতে পারব না। কিন্তু তোকে একটা কাজ করতে হবে রাতুল। ঠিক গোয়েন্দাগিরি করলে তাই কর কিন্তু বিশুর চৌদ্দ গোষ্ঠীর খোঁজ লাগা। আমিও দেখছি এদিকে।


জামিলের কথায় রাতুল সায় দিয়ে বলল,


– শালার পুতে আমার মায়ের নেংটা ছবি তুলে আমাকে মেসেজ করে! আমার তো ইচ্ছে করছে এখনই গিয়ে ধন কেটে গেছে। নাহ, ওর মা বোনকে খুঁজে বের করব আর আমরা ওদের চুদব।


জামিল সায় জানাল। সে তিন্নির সেই বান্ধবীর কথাটা গোপন করে গেল। বিশুর এই ভাগনিকে নিয়ে জামিল নিজেই খোঁজ লাগাবে ঠিক করল। আপাতত রাতুলকে বললে সে কেলেঙ্কারি কিছু করে বসতে পারে। জামিল ঠিক করল বিশুকে সে তিলে তিলে সাজা দিবে কবরী আর রাবেয়া দুই জনের জন্যই। সেই জন্য ঠিকঠাক পরিকল্পনামত এগুতে হবে। কিন্তু বিশুর পরিবারের সম্পর্কে এখনও জামিলের ধারনা খুবই অল্প। তাই এগুবার আগেও তথ্য কালেক্ট করতে হবে। এই বিষয়টাতে জামিল আর রাতুল সিদ্ধান্ত নিল আর দুই জনই দুই দিক থেকে খোঁজ নিতে শুরু করবে বলে ঠিক করল। x choti golpo


ওরা চলে যাবার জন্য উঠছিল ঠিক তখনই রাতুল বলল,


– কিন্তু আর যাই বলিস, ঐ মাদারচোদকে ধন্যবাদ দিতে হবে।


– কি রকম?


– শালার পুতে আম্মার ছবিগুলো না দিলে কি আর বুঝতাম আম্মা এত সেক্সি!


জামিল কোন উত্তর না দিয়ে মনে মনে হাসল। রাতুল কি আর জানে রাতুলের সেক্সি মাকে কোন ধোন সুখ দিচ্ছে! রাতুল হাসতে হাসতে বলল,


– আম্মার ছবি দেখে তোকে দিতে পারছি না। কিন্তু ছবি দেখে আম্মাকে চুদার ইচ্ছাটা আরো বেড়ে গেছে।


– তা-ই স্বাভাবিক।


– তার উপর ঐ দূর্ঘটনার মহিলাটাকে চুদার সময়ও বারবার আম্মার কথা মনে আসছিল দুইজনের ফিগার প্রায় সেইম হবার কারণে। ঐ মহিলাকে চুদে যেই মজা পেয়েছি, সেটা মনে করলেই মনে হয় আম্মাকে চুদে আরো বেশি মজা পাব। x choti golpo


রাতুল হাসছে দেখে জামিলও হাসল। তবে জামিলের হাসার অর্থ আরেকটা। জামিল জানে রাবেয়ার চেয়ে কবরীকে চুদেই সে বেশি মজা পেয়েছে। বিশেষ করে কবরীকে যতবার জামিল পুটকি মেরেছে, ঐরকম সুখ সে পাগলিকে চুদে পায় নি। এমনই চিন্তা করতে করতে কেন জানি জামিলের মুখের সামনে ওর মা শবনমের চেহারা ভেসে আসে।


জামিলের বুকটা ধক করে উঠে। রাতুলের মত সেও অনুভব করে অন্য মহিলার চেয়ে ওর মাকেই ওর বেশি সেক্সি লাগছে। জামিলের ধোন খাড়া হতে থাকে। ওর কল্পনার চোখে শবনমের বিছানায় শুয়ে আছে এমন একটা চেহারা কল্পনা করতেই জামিলের ধোন গুত্তা খেল পেন্টের ভিতরে। জামিল নিজের মনকে শান্ত করতে করতে ভাবল সুযোগ আসলে, নিজের মাকে চুদার জন্য সে কিছুতেই পিছপা হবে না!​


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






didi choda choti কাম কথা – 2




new banglar choti কাম কথা – 7 by Badboy08




new sex choti মাকে নতুন করে আবিষ্কার – 2 by munnas




chudar golpo ফুলকলি – 7 : কাকির চোদন​​ by Kanizhaque
