---
title: "x golpo হারামির হাত বাক্স – 2"
author: "Anonymous"
publishedDate: "15/03/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/10/bangala-choti-golpo-150x150.jpg"
excerpt: "bangla x golpo choti. অ্যালার্মের শব্দে ছটার সময় ঘুম ভেঙে গেল আরজুর। ধড়মড়িয়ে উঠে বাথরুমের দিকে দৌড়ালো। ছোট মাসী চান করছে। শাড়িটা খুলে জলকাচা করে দড়ির উপর ঝুলিয়ে দিয়েছে। সায়া-ব্লাউজ পরে চান করছে।..."
---

bangla x golpo choti. অ্যালার্মের শব্দে ছটার সময় ঘুম ভেঙে গেল আরজুর। ধড়মড়িয়ে উঠে বাথরুমের দিকে দৌড়ালো। ছোট মাসী চান করছে। শাড়িটা খুলে জলকাচা করে দড়ির উপর ঝুলিয়ে দিয়েছে। সায়া-ব্লাউজ পরে চান করছে। ব্লাউজের বোতামগুলো খোলা, সাইড থেকে মাই দুটো দেখা যাচ্ছে। মামীর মতো অত বেশি থলথলে নয়। এখনো বেশ টাইট আছে। মাসি বিধবা হয়েছে বছর দশেক। তার মানে, দশ বছর কারুর হাত পড়েনি। পাছাটাও বেশ মাংসল আর টাইট। বেশ খানিকটা ভুড়ি আছে মাসির।


হারামির হাত বাক্স – 1


একটু শ্যামলা হলেও আদর্শ মিল্ফ চেহারা।

চেহারায় একটা মা, মা ভাব আছে।

চান হয়ে গেছে মাসীর। ভেজা ব্লাউজটা খুলে বালতির জলে ভিজিয়ে দিলো। গামছা দিয়ে মাই দুটো ভালো করে মুছে নিয়ে, দুটো বগল রগড়ে রগড়ে মুছে নিলো।

বগল নিশ্চয়ই কামায় না।

কামানো থাকলে এতবার মুছতে হতো না।


x golpo


অবশ্য, কার জন্যেই বা পরিষ্কার করবে। মেসো তো চলে গেছে আজ দশ বছর হয়ে গেল। নিচটাও মনে হয় জঙ্গল করে রেখেছে। সায়ার দড়িটা আলগা করে সামনে পেছনে হাত ঢুকিয়ে ভালো করে মুছলো। ছেড়ে দিতেই, কোমর থেকে নেমে পাছার ঢিবিতে আঁটকে গেল। সায়ার কাটা জায়গাটা দিয়ে, দু’পায়ের ফাঁকের অন্ধকারটা নজরে এলো আরজুর। গলা শুকিয়ে এলো আরজুর।


শুকনো সায়াটা মাথার ওপর দিয়ে গলিয়ে, ভেজা সায়া আলগা করে ছেড়ে দিলো মাসী।


সেকেণ্ডের ভগ্নাংশে আরজুর নজরে আসতে আসতেও এলো না।












শুকনো সায়াটা বুকের ওপর বেঁধে, আরজুর দিকে পেছন করে, উবু হয়ে বসে; ছেড়ে রাখা সায়া আর ব্লাউজটা বালতির জলে কচলে কচলে ধুতে শুরু করলো। নুপুরের পাছার উপরে শুকনো সায়াটা টাইট হয়ে আছে। ঈশিকার পাছার মতো অত বড় ছড়ানো নয়। তবে কচলে কচলে টিপতে মজা হবে। বুকের হর্ন দুটো পকপক করে বাজাতে বাজাতে গাঁড়ে ধোন ঠেকিয়ে কোমর নাচাতে ভালোই লাগবে। x golpo


ব্লাউজটা শরীরে চাপিয়ে হুক লাগাতে লাগাতে   আরজুর দিকে ঘুরে দাঁড়িয়েছে নুপুর। আম দুটোর সাইজ ভালোই বোঝা যাচ্ছে। বয়সের ভারে একটু ঝুলে পড়েছে। ব্লাউজটা মনে হয় একটু ছোট হয়ে গেছে। চেপেচুপে ব্লাউজের মধ্যে ভরে হুক আটকে দিতে, সামনের দিকে চাগিয়ে উঠলো। শাড়িটা জড়ানো শুরু করতেই সরে এলো আরজু। খোকাবাবু প্যান্টের ভেতর বিদ্রোহ শুরু করেছে। ওকে একটু ঠান্ডা করা দরকার।


ভেতর থেকে কালো মুষকো বাঁড়াটাকে বার করে, ধীরে ধীরে হাত বোলাতে বোলাতে, কিছুক্ষণ আগে দেখা দৃশ্যগুলো চিন্তা করছে আরজু। ‘এ তো মহা মুশকিল হল’, বসে বসে ভাবছে আরজু। বাড়ির মেয়েদের শরীর নিয়ে চিন্তা করাটা; ওর একদমই না-পসন্দ। ঘুরেফিরে সেই চিন্তাগুলোই ঘুরছে মনের ভেতর।


গতকাল সকালে টুপুর, তারপরে মামী ঈশিকার শরীরটা না দেখলেও তার চেহারা মাথার মধ্যে কুরে কুরে খাচ্ছিল। আবার এখন এই ছোট মাসির শরীর। নিজেকে নিয়ে নিজের মনের মধ্যে পাগল পাগল লাগছে আরজুর। নিচের কল ঘরে খুট করে আওয়াজ পেতেই উঠে দাঁড়ালো আরজু। এবার কে ঢুকলো কলঘরে? x golpo


টুপুর কল ঘরে ঢুকেই, ওপরে মুখ করে তাকিয়ে দেখছে কেউ আছে কিনা। দেখেই আরজু বসে পড়লো দেখা যাবে না। মনে হয় সন্দেহ করেছে।


খুব তাড়াহুড়ো করে চান করে বেরিয়ে গেল টুপুর। দু চারবার উঁকিঝুঁকি মেরেও বেশি কিছু দেখতে পেল না আরজু। এরপর চান করতে ঢুকলো টাপুর।


টাপুর মনে হল একটু বেপরোয়া। রাতের পরা গেঞ্জি আর প্যান্ট খুলে ফেলে, শুধু প্যান্টি পরে গায়ে জল ঢেলে সাবান মাখতে বসলো। জল দিয়ে ধোয়ার পরে মাটিতে থেবড়ে বসে, দু’পা ফাঁক করে সাবান লাগিয়ে; সেফটি রেজার দিয়ে পরিষ্কার করতে শুরু করল। হাতে করে একটা ছোট আয়নাও নিয়ে এসেছিল। এখন আয়না ধরে ভালো করে দেখলো, নিচের চুলগুলো ঠিকঠাক পরিস্কার হয়েছে কিনা।


মুসাম্বি লেবুর মতো জমাট বাঁধা দুটো মাই বুকের উপরে থর দিয়ে উঠেছে। হাত দিয়ে টিপে টিপে কাঠিন্য পরীক্ষা করে দেখলো। তারপর পেছনে হাত নিয়ে, পাছার মাংসগুলো টিপে টিপে; দুটো চড় লাগিয়ে, তারপরে চান শেষ করে জামা কাপড় পড়তে শুরু করল। মনে হলো,


নিজের শরীর নিয়ে টাপুর খুব অহংকারী। x golpo


তবে বাড়ন্ত শরীর নিয়ে অহংকারী হবারই কথা।


এসব করতে করতে অনেকক্ষণ হয়ে গেছে। এবার নিজের ঘরে এসে বিছানায় শুয়ে শুয়ে মাথার তলায় হাত দিয়ে, আরজু মনে মনে চিন্তা করতে লাগল; সকাল থেকে কি কি দেখেছে। খোকাবাবু বিদ্রোহ করেছে, তাকেও হাত বুলিয়ে একটু শান্ত করতে; হস্তমৈথুন না করে থাকতে পারলো না। বিশেষত টাপুরের চেহারাটা ওর এখন বেশি মনে পড়ছে।


খেঁচে মাল ফেলে গামছায় মুছে, গামছাটা বিছানায় ফেলে রেখে নিচে নেমে গেল আরজু।


রোজ সকালে উঠে এভাবে এত কষ্ট করা যাবে না। একটা ওয়াইফাই ক্যামেরা কিনে এনে সেট করে রাখতে হবে। সকালবেলা উঠে ল্যাপটপটা চালিয়ে দিলে রেকর্ডিং হতে থাকবে। রাত্রিবেলা উপরে যখন উঠে আসবে, তখন রেকর্ডিং খুলে দেখবে কলঘরে কি কি হয়। প্ল্যানিংটা সেট হয়ে যেতে, নিজের মনেই শিস দিতে লাগলো আরজু। x golpo


নিচে নেমে দেখলো ঈশিকার চান করা হয়ে গেছে। গুবলুকে ব্রেকফাস্ট করাচ্ছে ঈশিকা। নিজেও এক কাপ চা নিয়ে বসেছে। নিচে নামতেই চা নিয়ে এলো টাপুর। চায়ের কাপ হাতে ধরতে ধরতে টাপুরের বুকের দিকে একবার তাকিয়ে মুখ ঘুরিয়ে নিল আরজু। দু’পা ফাঁক করে বাল কামানোর দৃশ্য মনে পড়ে গেল। খোকাবাবু বড্ড ডিস্টার্ব করছে।


আরজুর দুর্ভাগ্যবশত, সেদিনই বিকালবেলা স্কুল থেকে ফিরে দুই বোন ছাতে উঠল। মাঝে মাঝেই দুজন উঠে দা’ভাইয়ের ঘরটা গুছিয়ে দিয়ে যায়। আজকে বিছানার উপর পড়ে থাকা গামছাটা দেখতে পেল। খানিকটা জায়গা শুকিয়ে শক্ত হয়ে রয়েছে। টুপুর দেখতে পেয়ে টাপুরের উদ্দেশ্যে গামছাটা বাড়িয়ে দিয়ে বলল,


– দি’ভাই দেখতো, এখানটা কিরকম নোংরা হয়ে আছে!


✪✪✪✪✪✪


চ্যাটের খিদে


– দি’ভাই দেখতো, এখানটা কিরকম নোংরা হয়ে আছে! x golpo


হাতে নিয়ে দেখতে দেখতে ফিক করে হেসে ফেলল টাপুর। নাকের কাছে নিয়ে গন্ধটা শুঁকে তারপর বলল,


– তুই বুঝতে পারিস নি এটা কি?


– না তো আমি কিছুই বুঝতে পারছি না তুই বলনা এটা কি?


– বোকা মেয়ে কিছু বোঝেনা। … মাথায় একটা চাঁটি মেরে বলল। … দা’ভাই রাতে হ্যান্ড জব করে এটা দিয়ে মুছেছে।


– দূর দা’ভাই ঐসব করে না।


– তোকে বলেছে? এই বয়সে ছেলেরা সবাই করে। অনেক মেয়েও করে, আঙুল দিয়ে।


– যাঃ! কি যে বলিস? তুই করিস?


– আমি এখনো করি না। তবে করলে অসুবিধা কোথায়? x golpo


– ওসব বাজে মেয়েরা করে।


– বাজে জিনিস, কাজের জিনিস কিছু জানি না। পেটে যেমন খিদে পায়, শরীরেরও খিদে পায়। তখন ওটা করলে শরীর মন সবই ভালো থাকে। তবে কোন কিছুই বেশি করা উচিত না। এতে শরীরের ক্ষতি হয়।


– দা’ভাই কি রোজ করে নাকি?


– আমি কি করে জানব। নজর রাখতে হবে। রোজ বিকেলে তুই আর আমি এসে, একবার করে দেখে যাব দা’ভাইয়ের অজান্তে।


দুই বোন গলা জড়াজড়ি করে হাসতে হাসতে নিচে নেমে গেল। পিঠোপিঠি দুই বোন। দুজনে খুব ভাব।


কম্পিউটার অ্যাক্সেসরিজ শপ থেকে হাসতে হাসতে বেরোল আরজু। নিজের পছন্দসই একটা মিনিয়েচার ক্যামেরা পেয়েছে, যেটাতে ভালো জুম ফেসিলিটি আছে। মোটামুটি ঘন্টা চারেক একটানা রেকর্ডিং করতে পারবে। ওয়াইফাই কানেক্টিভিটি ৫০ মিটারের মতো। মানে কায়দা করে কলতলায় লাগাতে পারলে, পুরো ক্লোজআপে ছবি তুলতে পারবে এবং সেটা অর্জুনের ল্যাপিতে পাঠাতেও পারবে। x golpo


পরে চিন্তা করে দেখলো কল ঘরে লাগানোর চেয়ে ছাদের উপরে লাগানোই সুবিধা হবে। না হলে, বারবার নিচ থেকে খুলে উপরে নিয়ে এসে চার্জ দিতে হবে। সেটা একটা বিপজ্জনক ব্যাপার।


জুম ফেসিলিটি যখন আছে, ক্লোজআপ পেতে অসুবিধা হবে না। ছাদের প্যারাপেট-এর বাইরের দিকে স্ক্রু ড্রাইভার দিয়ে একটুখানি গর্ত করে সুবিধাজনকভাবে লাগিয়ে দিল।


খুব ভালো করে খেয়াল না করলে,

বাইরে থেকে বোঝা যাবে না।


চার্জ দেওয়ার জন্য আপাতত পাওয়ার ব্যাংক ব্যবহার করবে। পরে চার্জারের তার ট্যাংকির পেছন দিয়ে নিয়ে এসে ডাইরেক্ট কানেক্ট করে দেবে। অটো কাট-অফফ রয়েছে, ওভার চার্জ হবার কোন ভয় নেই।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangala choti golpo ছোট্ট একটি ভুল পর্ব – 5




maa choti ছেলে আমাকে বউ বানিয়ে মেয়ের সামনে চুদলো




bengali panu golpo কামিনী – দ্বিতীয় খন্ড – 1




bangla choti kahini 2020 কামিনী – তৃতীয় খন্ড
