---
title: "xxx choti golpo সব পেলে নষ্ট জীবন – 6"
author: "Anonymous"
publishedDate: "24/05/2024"
category: "মা ও ছেলের চোদাচুদির গল্প"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "chodon choti", "choti", "incest choti", "incest choti golpo", "Maa Chhele", "maa choda golpo", "maa ke chuda"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2020/11/bangali-incest-choti-150x150.jpg"
excerpt: "bangla xxx choti golpo. পরের দিন একটা সাধারণ দিনের মতই শুরু হয় । সকালে মল্লিকা ঘুম থেকে উঠে বাথরুমে যায় তারপর টিফিন বানিয়ে তপেশ কে ঘুম থেকে ডাকতে যায় গিয়ে দেখে যে তপেশ আগেই উঠে পড়েছে শুধু তাই নয..."
---

bangla xxx choti golpo. পরের দিন একটা সাধারণ দিনের মতই শুরু হয় । সকালে মল্লিকা ঘুম থেকে উঠে বাথরুমে যায় তারপর টিফিন বানিয়ে তপেশ কে ঘুম থেকে ডাকতে যায় গিয়ে দেখে যে তপেশ আগেই উঠে পড়েছে শুধু তাই নয় পড়তেও বসে গেছে । মল্লিকা তো খুব খুশি হয়ে যায় এবং গিয়ে আলতো করে জড়িয়ে ধরে বলে good morning Sona বলে মাথায় আলতো করে স্নেহের পরশ ছুঁয়ে দেয় ।


সব পেলে নষ্ট জীবন – 5


তপু ও মা এর কোমর জড়িয়ে ধরে আর দু হাতে পাছা টিপে দিয়ে বলে good morning আমার সেক্সি মা । মল্লিকা তপুর পিঠে আলতো করে একটা কিল বসিয়ে দিয়ে বলে বদমাশ ছেলে বলে ছাড়িয়ে নেয় নিজেকে । টিফিন করতে ডেকে চলে আসে । টিফিন করে । তপু আবার পড়তে বসে যায় আর মল্লিকা রান্না করে খেয়ে কলেজে চলে যায় । দুপুরে তপু লাঞ্চ করে আবার পড়তে বসে ।


xxx choti golpo


তিনটের দিকে ওর বন্ধু অনিক আসে । অনিক ওর বন্ধু কম ভাই বেশি । সেই ফাইভ থেকে একসাথে পড়ছে । অনিক এর থেকেই শিখেছে পর্ন দেখা , মাস্টারবেট করা। চটি পড়া । আর সেই সব থেকেই শিখেছে কীভাবে যোনী লেহন করতে হয় । যা কাল সে তার মা এর সাথে করেছে আর ওর মা জীবনের সব থেকে বেশি সুখ কাল পেয়েছে বলেছে মল্লিকা দেবী। তপেশ এই সব ভেবে অনিক কে মনে মনে ধন্যবাদ দেয় ।


এর পর দুজনে পড়তে বসে অনিক যতই দুষ্টুমি করুক পড়াশোনা তে খুবই মনোযোগী অনিকের স্বপ্ন ডাক্তার হওয়া । মল্লিকা অনিক কে স্নেহ করে । আর অনিক ও মল্লিকা শ্রদ্ধা করে । কিন্তু কোথাও যেন অনিক এর মল্লিকার শরীর এর প্রতি একটা টান রয়েছে । এতে অনিক এর আর দোষ কি নিজের পেটের ছেলে যদি মা এর গুদ চোষে অন্য ছেলের কামনা থাকা স্বাভাবিক । যদিও মল্লিকা অনিকের চোখে কোনোদিন কামনা দেখেনি । xxx choti golpo


অনিক আর তপু পড়া শেষ করে তখন প্রায় সন্ধ্যা । অনিক বাড়ি যাবে বলে নীচে আসে । নীচে মল্লিকার সাথে দেখা হয় । মল্লিকার পায়ে হাত দিয়ে প্রনাম করে জিজ্ঞেস করে কেমন আছো Aunty । মল্লিকা জানায় ভালো । অনিক কে জিজ্ঞেস করে পরীক্ষার প্রিপারেশন কেমন অনিক বলে খুব ভালো । মল্লিকা বলে তপু কি করবে কে জানে টেষ্টে তো প্রায় ফেল করে গিয়েছিল ।












অনিক জানায় যে এবারে তপেশ মন দিয়ে পড়ছে । আসছি বলে দরজার দিকে যেতে যায় আর মল্লিকা রান্না ঘরের দিকে । অনিক একবার পিছন ঘুরে মল্লিকার পাছার দুলুনি টা দেখে নেয় আর চলে আসে ।অনিক তো এটার জন্যেই রোজ আসে ।


রাত্রিরে ভিনার এর পর মল্লিকা বেসিনের সামনে দাঁড়িয়ে বাসন ধুচ্ছিল । তপেশ গিয়ে পিছন থেকে জড়িয়ে ধরে কাঁধে ঠুতনি রাখে এক হাত একটা দুধ আর অন্য হাত টা শাড়ির উপর দিয়ে যোনীবেশ টা ঘসতে ঘসতে জিগ্গেস করে আজ কি একবার মধু পেতে পারে । মল্লিকা কড়া ভাবে জানিয়ে দেয় পরীক্ষার আগে কিছু না । তপেশ আর কিছু বলে না দুধ দুটো টিপতে লাগল একটু টিপে ঠোঁটে লিপকিস করে শুভ রাত্রি বলে চলে যায় । xxx choti golpo


এভাবে কেটে গেছে আরও চার দিন । পাঁচ দিনের দিন রাত্রি বেলায় তপেশ আর সামলাতে পারে না আজ একবার মাস্টার্বেট করতে হবে না হলে আর পারছেনা । এই ভেবে চুপিচুপি মল্লিকার ঘরে যায় । আস্তে করে দরজা খুলে দেখে যে তার মা অঘোরে ঘুমাচ্ছে । তপেশ আস্তে করে স্তন দুটো ধরে ,হালকা করে চাপ দেয় । এবার পায়ের কাছে এসে শাড়ি টা একটু তুলে দেখে মা এর গুদ প্যান্টি ঢাকা ।


তপেশ গুদের চেরা বরাবর আঙ্গুল ঢলতে থাকে এরকম পাঁচ মিনিট করার পর মল্লিকার প্যান্টি টা ভিজে যায় । তপেশের হাসি পায় যে ঘুমের মধ্যে প্যান্টি ভেজাচ্ছে । তপেশ মল্লিকার মুখের কাছে এসে লিঙ্গটা ঠোঁটে বোলাতে থাকে ।


মল্লিকার অবচেতন মন একবার বুঝতে পারে পরেই আবার ভাবে যে এটা হয়তো স্বপ্ন । তপেশ এবার ঠোঁট থেকে সরিয়ে হস্তমৈথুন করতে থাকে এবং মায়ের ঠোঁটে ঠেকিয়ে মুখের ভিতর বীর্য পাত করে । এর পর সে নিজের ঘরে গিয়ে ঘুমিয়ে পড়লো। xxx choti golpo


পড়েন দিন সকালে মল্লিকার ঘুম ভাঙ্গলে বুঝতে পারে মুখে কী একটা রয়েছে। ভালো করে বুঝতে পারে যে এটা বীর্যের স্বাদ । শাড়ি টা তুলে প্যান্টি দেখে রসে ভেজার দাগ । কিন্তু এর মধ্যে কখন যে বীর্য টা খেয়ে নিয়েছে বুঝতে পারেনি যখন বুঝতে পারলো তখন হেসে বলে উঠলো অসভ্য ছেলে । যদিও আগে কোনোদিন বীর্যের স্বাদ পায়নি তাই ঘেন্না লাগতো । কিন্তু তপেশের সেদিন জোর করে খাওনোতে মল্লিকার বেশ ভালোই লেগেছে ।


এর পর কেটে গেছে বেশ অনেকদিন দিন তপেশের পরীক্ষা ও শেষ হয়েছে সবে কাল কে ।

কাল পরীক্ষা শেষ হয়েগেছে । আজ ডিনার এর পর তপেশ তার মা কে জড়িয়ে ধরে এবং বলে আজ তাকে মধু খেতে দিতে হবে । মল্লিকা বলে যে কেন খাওয়ার কিছু নেই । তপেশ কোনো কথা শুনতে নারাজ আজ তার চাই মানে চাই । শেষে মল্লিকা বলে যা তুই ঘরে গিয়ে বোস আমি আসছি । xxx choti golpo


তপেশ বলে না আমি তোমার সাথেই যাবো এই বলে সে পিছনে দাঁড়িয়ে পড়ে । এবার আস্তে আস্তে শাড়ি টা খুলতে থাকে । মল্লিকা আর বাঁধা দেয় না । সে তার কাজ গোছাতে থাকে । শাড়ি খুলে হাত টা সামনে নিয়ে গিয়ে ব্লাউজের হুক গুলো খুলে দেয়। শায়ার দড়িটা খুলে দেয় শায়া ঝুপ করে নিচে পড়ে যায় । এর পর ব্রা খুলে ডাসা মাইদুটো টিপতে থাকে । মল্লিকার কাজ শেষ হয়ে যায়। এবং বলে ঘরে যেতে ।


ঘরে দিয়ে মল্লিকা নিজের প্যান্টি টা নিজেই খুলে তপেশ এর দিকে ছুঁড়ে মারে নিজে খাটের উপর পা দুদিকে ছড়িয়ে শুয়ে পড়ে। তপেশ ধরে একবার গন্ধ শুকে নেয় । তারপর তপেশ নিজের জামাকাপড় খুলে উলংগ হয়ে মা এর উপর শুয়ে পড়ল।

এবার একটা মাই মুখে নিয়ে আর অন্য মাই টা টিপটে লাগলো

মল্লিকা আহহহহ উমমমম উফফফফফফফফ চিৎকার করে বুঝিয়ে দিল যে তার ভালো লাগছে। xxx choti golpo


মল্লিকা এবার এক হাত বাড়িয়ে তপেশ এর লিঙ্গটা টা ধরে নাড়াতে লাগলো। কিছক্ষন মাই চোষা ও লিপকিস করার পর তপেশ উঠে পরে আস্তে আস্তে নীচে নামে মা এর গুদের কাছে । আজ একেবারে সরাসরি গুদ এ মুখ দেয় না আর প্রথমে থাই ও তার চার পাশে জিভ বোলাতে থাকে তারপর সরু করে জিভ টা সজোরে ঠেলে ঢুকিয়ে দেয় গুদ এর ভীতর ।


আহহহহহহহ আহহহহহহহহহ ইসসসসসস উফফফফফফ করে কেঁপে উঠল মল্লিকা । তপেশ এবার জিভ টা গুদের চেরা বরাবর নীচ থেকে উপরে তুলতে লাগলো আর মল্লিকা আহহহহ উমমমম উমমমম উমমমম করে শিত্কার করতে লাগলো আর গুদ টা রসে ভিজে উঠতে লাগলো। এর পর দুটো আঙ্গুল ঢুকিয়ে দিল তপেশ আর আঙ্গুল দিয়ে চুদতে লাগলো আর মাঝে মাঝে জিভ দিয়ে ক্লিট টা কামরে দিতে লাগল মল্লিকা আর সইতে পারলো না গলগল করে জল খসিয়ে দিল। xxx choti golpo


তপেশ চেটেপুটে সব খেয়ে নিল । আজ আর মল্লিকা বলতে হয়নি সে নিজেই হাত বাড়িয়ে তপেশ এর পুরুষাঙ্গ ধরে মুখের কাছে নিয়ে এলো মুখের ভিতর পুরে চুষতে শুরু করলো মল্লিকা হামাগুড়ি দিয়ে মুখে পুরে চুষতে লাগলো আর তপেশ কখনো মা এর ঝুলতে থাকা দুধ টিপছে কখনো বা পাছায় হাত বুলাতে বুলাতে পাছার ফুটোয় আঙ্গুল দিয়ে গোঁজা দিচ্ছে ।


এই ভাবে পাঁচ মিনিট চলার পর তপেশ বুঝতে পারে যে তার হবে সে মা এর মুখ টা চেপে ধরে জোরে জোরে কয়েকটা ঠাপ দিয়ে মাল ফেলে দেয় আর মল্লিকা সব টুকু খেয়ে নেয় তার পর মল্লিকা কে জড়িয়ে শুয়ে পড়ে । মল্লিকা মনে মনে ভাবে আর কদিন পর তোর জন্মদিন সেদিন তুই প্রথম যেখান দিয়ে বেরিয়ে ছিলিম তোকে সেখানে ঢুকতে দেব এই কথা ভেবে ঘুমিয়ে পড়লো। xxx choti golpo


আজ তপেশের জন্মদিন, মল্লিকা ঘুম ভাঙ্গার পর বাথরুমে যায় গিয়ে পুরো উলংগ করে নেয় নিজেকে। যোনী বগল সব পরিষ্কার করে নেয় । মনে মনে ভাবে ইস আজ তার ছেলের লিঙ্গটা তার এই যোনী তে ঢুকবে ভাবতেই তার গা শিউরে উঠে । যোনীদেশ ভিজে যায়। তারপর স্নান সেরে ছেলের নামে পূজো দেয় ।


তপেসের জন্য আজ ওর সব প্রিয় খাবার রান্না করবে ঠিক করে । মনে মনে ভাবে প্রিয় খাবার ওর প্রিয় খাবার তো এখন নিজের মা এর যোনীর রস , ভেবেই হেসে উঠে মল্লিকা ।


মল্লিকা কলেজ চলে যায় , দুপুরে ফিরে এসে ফ্রেশ হয়ে মল্লিকা রান্না শুরু করে ।


কিছু ক্ষন পর অনিক আসে , অনিক দেখে যে মল্লিকা রান্না ঘরে দাঁড়িয়ে পুরো ঘামে ভিজে গেছে । আঁচলটা শরু হয়ে দুধ দুটোর মাঝে চলে এসেছে । ফলে উঁচু উঁচু দুধ দুটো ব্লাউজের উপর দিয়ে বোঝা যাচ্ছে কত টা খাঁড়া আর বড়ো । xxx choti golpo


শাড়ী টা পাছার খাঁজে লেপ্টে আছে। পিঠে ও কোমরে বিন্দু বিন্দু ঘাম জমেছে । অনিক মল্লিকার এই রূপে পাগল হয়ে যায় । তাড়াতাড়ি পকেট থেকে মোবাইল বের করে কয়েকটি ফটো তুলে নেয় । প্রতিটি ছবির আ্যঙ্গেল হয় মল্লিকার পাছা না হয় ফর্সা পেট বুক।


অনিক চলে যায় তপেশের ঘরে । মল্লিকার সব রান্না শেষ করতে করতে বিকেল হয়ে যায় । তারপর তিনজন এ বসে কিছুক্ষণ গল্প করে । তার পর কেক কাটে । ৮ টা বাজতে ডিনার করে নেয় । অনিক চলে যায় । তপেশ তার মা জড়িয়ে ধরে বলে আমার গিফট। মল্লিকা বলল তোর গিফট তোর ঘরে আলমারি তে রাখা আছে । তপেশ বলে নতুন কোনো ড্রেস লাগবে না । গিফট হিসেবে তোমার মৌচাকের মধু খেতে চাই। xxx choti golpo


মল্লিকা জানিয়ে দেয় আজ সে খুব টায়ার্ড আজ হবে না । বলে ঘরে চলে যায় আর তপেশ ও চলে যায় নিজের ঘরে । মল্লিকা ঘরে গিয়ে বাথরুমে ঢোকে ফ্রেশ হয় তার পর একসেট নতুন ব্রা প্যান্টি পড়ে আর সায়া ব্লাউজ ছাড়া শুধুই শাড়ি পরে সুন্দর করে । রেডি হয়ে এসে বিছানায় বসে বসে অপেক্ষা করে। যেন আজ তার ফুলশয্যা। মনে মনে হেসে ওঠে । ফুলশয্যা বটে যদিও নিজের ছেলের সাথে ।


ওদিকে তপেশ মনমরা হয়ে বিছানায় শুয়ে পড়ে। ও ভেবেছিল আজ ওর মা এর গুদের রস খাবে । কিন্তু জন্মদিন এ ওর মা যে ওর প্রিয় খাবার ওর মা এর গুদের রস সেটা যে ওকে দিলো না । প্রায় ১৫ মিনিট পর ওর মনে হলো মা কি গিফট দিল একবার দেখি বলে আলমারি খুলে দেখে একটা ছোটো বক্স ।


রাপার খুলে দেখে কনডম এর প্যাকেট। তপেশ ভাবে ওর মা ওকে কনডম দিল । তখনই মনে হয় যে ওর মা কি তপেশ কে আহ্বান জানালো মা কে চোদার জন্য। আনন্দে আত্মহারা হয়ে চলে যায় মা এর রুমে। গিয়ে দেখে মল্লিকা সেজে খাটের উপর পা জড়ো করে বসে আছে আর তপেশ কে দেখে মুচকি মুচকি হাসছে। তপেশ এর আর বুঝতে বাকি রইল না । xxx choti golpo


তপেশ খুব উত্তেজিত হয়ে পড়ে দৌড়ে গিয়ে মল্লিকার মাখনের মত নরম ঠোঁটে ঠোঁট ডুবিয়ে দেয় আর দুহাতে মা ওর দুধ দুটো টিপতে থাকে । মল্লিকাও ছেলের চুমুর রেসপন্স করতে থাকে । আর এক হাতে ছেলের পুরুষাঙ্গ বের করে ধরে নাড়াতে লাগলো।


তপেশ মা এর নীচের ঠোঁটটা চুসতে শুরু করে আর মল্লিকা ছেলের উপরের ঠোঁট পাগলের মতো চুষতে থাকে। নাকের ডগা আর ঠোঁটের উপর বিন্দু ঘাম জমেছে। তপেশ এবার নিজের জিভ টা তার মা এর মুখে পুরে দেয় । মল্লিকা সেটা চুষতে শুরু করলো ।


মল্লিকা যে কত উত্তেজিত তা আজ অনুভব করতে পারছে তপেশ তার লিঙ্গের উপর । যত বেশি উত্তেজিত তত জোরে ছেলের লিঙ্গ মৈথুন করতে লাগলো। তপেশ এবার ঠোঁট ছেড়ে গলায় নেমে আসে আর এলোপাতাড়ি চুমু দিতে থাকে । xxx choti golpo


এবার আস্তে করে শাড়িটা খুলে ফেলে ‌‌‌‌। মল্লিকা এখন শুধু ব্রা আর প্যান্টি তে । তপেশ এবার তার মা এর ব্রা টা খুলে দিল । তপেশের সামনে এখন তার মা এর দুধ দুটো দারিয়ে আছে। তপেশ দুধের চার পাশে জিভ বোলাতে থাকে কিন্তু বোটায় মুখ দেয় না এতে মল্লিকা অধৈর্য্য হয়ে পড়ে আর আর তপেশের মাথা ধরে তার বোঁটায় চেপে ধরে । তপেশ ও কামড়ে ধরে তার মা এর বোঁটা । মল্লিকা তো আহহহহহহহহহ শিৎকার করে ককিয়ে উঠে ।


তপেশ এক টা দুধ টিপছে আর একটা চুষতে লাগলো । মল্লিকা এতই উত্তেজিত হয়ে পড়ে যে নিজেই পা গলিয়ে প্যান্টি খুলে ফেলে । আর একটা হাত দিয়ে নিজের যোনীর উপর ঘষতে থাকে । তপেশ বুঝতে পারে যে সব পেয়ে গেছে তাই সে কোনো রকম তাড়াহুড়ো করতে চায় না । কিন্তু মল্লিকা নিজের ছেলে কে দিয়ে চোদাবে ভেবে খুব ই উত্তেজিত হয়ে পড়ে । তাই সে বলে প্লিস সোনা আগে একবার করে নে তার পর যত খুশি চুষবি । xxx choti golpo


তপেশ মজা করে বলে কি করবো । মল্লিকা বলে তোর ওটা ঢোকা । তপেশ আবার বলে কি ঢোকাবো কোথায় ঢোকাবো । মল্লিকা বিরক্ত হয়ে বলে কেন এমন করছিস সোনা । মা কে এত কষ্ট দিস না । তপেশ বলে তাহলে বলো তোর বাঁড়া টা আমার গুদে ঢুকিয়ে আমায় চোদ । মল্লিকা এত উত্তেজিত হয়ে পড়ে যে বলে যে চোদ সোনা আময় চুদে দে । তপেশ তার বাঁড়া টা একবার চুষে দিতে বলে ।


মল্লিকা তপেশ এর বাড়া টা মুখে পুরে চুষতে থাকে । একটু চোষার পরেই বার করে মা এর গুদের চেরায় ঘসতে থাকে এবং আসতে আসতে ঢোকাতে থাকে । খুব টাইট থাকায় ঢুকতে চায় না মল্লিকা বলে একটু জোরে চাপ দে সোনা । তপেশ একটু টেনে জোরে এক ঠাপ মারে এর পুরো টা ঢুকে যায় আহহহহহহহহহ করে ব্যাথায় ককিয়ে উঠে মল্লিকা । তপেশ দেখলো মল্লিকার চোখের কোনায় জল চিকচিক করছে । xxx choti golpo


তপেশ এক হাতে মল্লিকার ক্লিট টা ডলতে লাগলো আর আস্তে আস্তে ঠাপ দিতে লাগলো । এভাবে ব্যাথা কমে সুখের চিৎকার শুরু করে দিল মল্লিকা । মল্লিকা আহহহহ উমমমম উফফফফফফফফ চিৎকার করতে লাগলো । মল্লিকা এবারে নীচ থেকে তল ঠাপ দিতে লাগলো। তপেশ চুদতে চুদতে কখনো দুধ চোষে কখনও ঠোঁট চুষতে লাগলো। এই ভাবে ২০ মিনিট চুদলো ততক্ষণে মল্লিকা প্রায় ২/৩ বার জল খসিয়ে দিয়েছে ‌‌ ।


তপেশ বুঝতে পারলো সে আর রাখতে পারবে না জোরে জোরে ঠাপ দিতে লাগলো। মল্লিকা বুঝতে পারলো যে তপেশ এর বেরবে মল্লিকা বলে উঠলো যে ভিতরে ফেলবি না । আমার মুখে দে । তপেশ ও মা এর মুখে বাড়া ঢুকিয়ে কটা ঠাপ দিয়ে মাল ছেড়ে দিল। মল্লিকা সবটা খেয়ে নিল । এই ভাবে রাত্রিরে আরো দু বার চোদাচুদি করে ন্যাংটা অবস্থায় দুইজন দুইজনকে জড়িয়ে ঘুমিয়ে পড়লো। xxx choti golpo


সকালে তপেশ এর ঘুম ভেংগে যায় আগে । মা এর উলঙ্গ শরীর দেখে আবার চুদতে ইচ্ছা যায় । সে উঠে বাড়া টা মা ওর মুখের উপর ঘষতে লাগলো। তার পর ঠোঁটে বোলাতে বোলাতে মুখের ভিতর ঢুকিয়ে দেয়। মল্লিকার ঘুম ভেংগে যায় সে ছেলের পুরুষাঙ্গ টা চুসতে থাকে এর ফলে সেটা আবার শক্ত হয়ে যায় ।


মল্লিকা বলে চুদবি নাকি এখন । তপেশ হাঁ বলাতে মল্লিকা পা টা একটু ফাঁক করে দেয় তপেশ তার বাড়া ঢুকিয়ে চুদতে শুরু করে দেয় কিছুক্ষণ চোদার পর কয়েক টা বড়ো বড়ো ঠাপ দিয়ে গুদের ভিতর মাল ফেলে দেয় ।


মল্লিকা যখন বুঝতে পারে তখন দেরি হয়ে গেছে । মল্লিকা ভাবে যে এবার থেকে প্রায় ই তার ছেলে চুদবে তাকে তাই সে ঠিক করে আজ থেকেই পিল খাওয়া শুরু করবে ।


তারপর তপেশ নিজের ঘরে চলে যায় ।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






bangali incest choti আমি আর আমার বিধবা মা




incest bangla golpo ঘরের মধ্যে ভালোবাসা – 2




baba meye choda chudi রক্তের টান




maa panu golpo আমার সোনা ছেলে – 3
