---
title: "xxx choti অসম বয়সের বসন্ত – 7"
author: "Anonymous"
publishedDate: "25/04/2024"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/04/mature-indian-woman-pussy-150x150.jpg"
excerpt: "bangla xxx choti. সেদিনের পর কেটে গেছে অনেক দিন। আস্তে আস্তে নিজেদের মধ্যে দুরুত্ব কমেছে অনেক, অনেক কাছে এসেছে নায়নী আর আকর্ষ কিন্তু সেটা সবাইকে বুঝতে দেয়নি। অফিসে সবার সামনে বস ও তার সহকর্মীদেড় মতো ব..."
---

bangla xxx choti. সেদিনের পর কেটে গেছে অনেক দিন। আস্তে আস্তে নিজেদের মধ্যে দুরুত্ব কমেছে অনেক, অনেক কাছে এসেছে নায়নী আর আকর্ষ কিন্তু সেটা সবাইকে বুঝতে দেয়নি। অফিসে সবার সামনে বস ও তার সহকর্মীদেড় মতো ব্যবহার করলেও বাহিরে ২ জন বেশ কাছাকাছি আছে। ২ জন এখন রাতে একটু সময় পেলে ফোন দেয় কে কি করছে এইগুলো শুনে।


অসম বয়সের বসন্ত – 6


আকর্ষ এর মনে যে অনুভূতির সৃষ্টি সেটা যে ভালোবাসা তার কোনো সন্দেহ নেই কিন্তু আকর্ষ আগেই বলতে চায় না নিজের এই অনুভূতির ব্যাপারে কারণ বললে হয়তো তাঁদের এই বন্ধুত্ব থাকবে না, যা আকর্ষ চায় না, আকর্ষ চায় নায়নী হাসুক নায়নী মন খুলে বাঁচুক ওর চোখে যেনো পানি না আসে।অপরদিকে নায়নীর মনের অবস্থাও কিছুটা একই।


xxx choti


কিন্তু নায়নীর অনেক ভয় তাই নিজের ভেতর কোনো অনুভূতির জায়গা হতে দেয় না নায়নী, কিন্তু আকর্ষ যে ওকে খুব কেয়ার করে, ওকে আগলে রাখে যা নায়নীর ভালো লাগে। নিজের মনে কি চলছে তা কখনোই অন্যকে বুঝতে দেয়নি নায়নী। নিজেকে অনেকটাই রিসার্ভ রেখেছে নায়নী। নায়নী অন্যের সামনে নিজের দুর্বলতা দেখাতে চায় না।এইভাবেই চলতে লাগলো দিনগুলো। এর মধ্যে আকর্ষ অফিসে এক পরিচিত মুখ।


সবাই আকর্ষকে  চিনে। নিজের অফিসে আকর্ষ একজন ছোট খাটো সেলিব্রিটির চেয়ে কম না। অফিসে সবাই  জানে আকর্ষ কেমন।  কোনো দরকারে কেও যদি আকর্ষকে ডাক দেয় আর আকর্ষ যদি সেটা পারে সেই কাজ সাথে সাথেই করে দেয় আকর্ষ। আর কিছু জুনিয়র মেয়েরা আকর্ষ বলতে পাগল, কিন্তু আকর্ষ এইগুলোতে পাত্তা দেয় না। ও ওর জীবন নিয়েই ব্যস্ত। xxx choti


নায়নী কিছুটা খেয়াল করেছে ব্যাপারটা কিন্তু কিছু বলে না কি বলবে ওর এতটা অধিকার নেই।  এই ভাবেই চলতে লাগলো দিন এর মাঝে একদিন খবর এলো ওদের ব্রাঞ্চ ম্যানেজার চেঞ্জ হয়েছে আর উনি এখন থেকে এই অফিসেই বসবে। অফিসে সবাই অনেক কথায় বলছে, কিন্তু কোনটা সত্যি কোনটা মিথ্যা সেইটা বলা যাচ্ছে না।












নতুন ব্রাঞ্চ ম্যানেজার আসার আসে একদিন নায়নী ওর টীম মেম্বারদেড় বললো,

“তোমরা সবাই জানতেই পেরেছো সামনে আমাদের নতুন ব্রাঞ্চ ম্যানেজার আসবে। উনি সোজা হেডঅফিসে রিপোর্ট করবে আর উনার হাতে অনেক ক্ষমতা থাকবে। আর উনি নাকি অনেক খুঁতখুঁতে কাজ গুলো নিয়ে আশা করি তোমরা ভালো করে কাজ করবে, এতে তোমাদের লাভ হবে ও আমাদেরও।” xxx choti


এই বলে নায়নী চলে গেলো। সবাই নিজেদের মধ্যে কথা বলে ব্যস্ত হয়ে পড়লো কেমন হবে এই নতুন ব্রাঞ্চ ম্যানেজার নিজেদের মধ্যেই আলোচনা করতে লাগলো।

নানান জল্পনা কল্পনার মধ্যে দিয়ে যাওয়ার পর আসলো সেই দিন। সবাইকে বলে দেওয়া হয়েছে যেনো মেইন গেইটের সামনে সবাই লাইন ধরে দাঁড়ায়।


সৌমিত্র রায় হাতে ফুল নিয়ে অপেক্ষা করছে নায়নী আর আকর্ষ সামনাসামনি দাঁড়িয়েছে। নায়নী অন্যজনের সাথে কোথায় বলছে  আকর্ষও তাই করছে কিন্তু একটু পর পর নায়নীকে ঘুরে ঘুরে দেখছে নায়নী সেটা লক্ষ্য করেছে কিন্তু যদি সরাসরি তাকায় তাহলে একটা বিব্রতকর পরিস্থিতির সৃষ্টি হবে তাই সরাসরি তাকাচ্ছে না। আকর্ষ একটু পর পর তাকাচ্ছে। xxx choti


আর ভাবছে মানুষ কি এতটাও সুন্দর হতে পারে?নাকি এটা ওর চোখের ধোঁকা? সত্যি বলতে এর উত্তর আকর্ষের জানা নেই আকর্ষ শুধু জানে এই রমণীকে দেখলেই আকর্ষের বুকে এক শান্তির হাওয়া বয়ে যায় যা ওর মনকে পুরো শীতল করে দেয় অন্য কাউকে দেখলে যা হয়না। এইসব ভাবছিলো আর এর মধ্যেই একটা  কালো গাড়ি এসে থামলো অফিসের সামনে। সবাই উৎসুক হয়ে রইলো, কে এই ব্রাঞ্চ মান্যেজার।


সবার নজর গাড়ির দরজার দিকে, সবার উৎসাহের অবসান ঘটিয়ে গাড়ি থেকে নেমে আসলো একটা মেয়ে। সবাই তো অবাক মেয়ের বয়স বেশি না এতো তাড়াতাড়ি একজন ব্রাঞ্চ ম্যানেজার হওয়া চারটিখানি কথা না। সবাই তাকিয়ে আছে মেয়েটির দিকে, মেয়েটি কালো কালারের স্লিম কলারের একটা ফর্মাল শার্ট যার হাতা ছোট আর পড়েছে একটা সাদা কালারের মিনিট স্কার্ট শার্টএর সাথে ইন করে পড়েছে। xxx choti


স্কার্ট অনেক ছোট আরেকটু হলে হয়তো ভেতরের সব দেখায় যেত আর শার্ট এর ওপরের ২টা বোতাম খোলা যার কারণে ক্লিভেজ পুরোটা দেখা যাচ্ছে। একেবারে পশ একটা পোশাকে অফিসে এসেছে ব্রাঞ্চ ম্যানেজার।  এই রকম পোশাকে যে কেও দেখলেই যে তাকে চোখ দিয়ে গিলে খাবে তা বলার কোনো সুজোগ থাকে না। কিন্তু এইসব হয়তো তিনি ভাবে না তার এইসব বিষয়ে কোনো ভুরুক্ষেপ নেই তার।


তিনি আসার পর “সৌমিত্র রায় ‘ওয়েলকাম ম্যাম’ বলে সবিতার হাতে ফুল তুলে দিলেন।” সৌমিত্র রায় ফুল তুলে দেওয়ার পর সবাই একসাথে

“ওয়েলকাম” বলে উঠলো।

সবিতা সবার দিকে একবার তাকিয়ে মুচকি হেসে বললো,

“থ্যাংক ইউ সবাইকে।” xxx choti


সৌমিত্র রায় বললো,

“ম্যাম চলুন ভেতরে যাই।”

“চলুন।”

এই বলে নতুন ব্রাঞ্চ ম্যানেজার সহ সবাই ভেতরে আসলো। আকর্ষদের অফিসে একটা খালি জায়গা আছে যেখানে কোনো এনাউসমেন্ট বা পার্টির জন্য সেখানে আয়োজন করা হয়।


সেখানে গিয়েই সৌমিত্র রায় দাঁড়ালো বললো,

“আজকে আমাদের মাঝে উপস্থিত আছেন আমাদের নতুন ব্রাঞ্চ ম্যানেজার আমি তাকে স্বাগতম জানাচ্ছি আমাদের এই অফিসে আর কিছু কোথায় বলার জন্য।”

এই বলে নতুন ব্রাঞ্চ ম্যানেজারকে ডাকলো সৌমিত্র রায়। xxx choti


নতুন ব্রাঞ্চ ম্যানেজার সামনে আসলো আর বললো,

“সবাইকে  থ্যাংক ইউ আমাকে এত সুন্দর ভাবে ওয়েলকাম করার জন্য। আমি অনেক মুদ্ধ হয়েছে আপনাদের এই কাজে। যাই হোক আমার নাম সবিতা ব্যানার্জি আজ চার বছর যাবৎ। এই পদে আমারো প্রথম কাজ আমি আশা করবো আপনারা আপনাদের ১০০% দিয়ে কাজ করবেন। এই ছিলো আমার ছোট বক্তব্য। থ্যাংক ইউ।”

সবাই হাত তালি দিলো ওর বক্তব্য এর পর।


তারপর সৌমিত্র রায় বললো,

“থ্যাংক ইউ সবিতা ম্যামকে। এতো সুন্দর কিছু কোথায় বলার জন্য। আমরা তার এক্সপেকটেশন পূরণ করবো এই আশা করছি। ”

এই বলে মিটিং শেষ করলো সৌমিত্র রায়,সবাই যার যার ডেস্কে যাওয়ার চলে গেলো। xxx choti


কৌশিক আর জয়দেব আকর্ষের সাথে ছিলো, কৌশিক বললো আকর্ষ আর জয়দেবকে,

“ইসস দেখেছিস ভাই মালটাকে। কি ড্রেস পড়েছে আরেকটু হলে তো স্তন দুটো বের হয়ে আসতো। কি ফিগার মাইরি। একে পেলে যে কি করবো আমি।”

এই বলে হেসে দিলো কৌশিক।


তখন আকর্ষ বললো,

“ধুর তোর খালি আবোল তাবোল চিন্তা এইভাবে আবার নতুন ব্রাঞ্চ ম্যানেজারের সামনে বলিস না। তাহলে তোর স্তন তো দূরের থাক তোর চাকরিও হাতছাড়া হবে। তখন না থাকবে স্তন না থাকবে চাকরি।” এই বলে আকর্ষ হেসে দিলো। xxx choti


জয়দেব তখন বললো,

“ভাইরে ভাই তোদের কতো সুশীল মুখরে ভাই। আমি আবার এতো সুশীল না। আমি ঐ কি যেনো?”

এই বলে কিছু সময় ভাবলো, তারপর বললো,

“হ্যা হ্যা স্তন। আমি ঐ গুলো বলতে পারবো না। আমি তো মাই বলবো। সত্যি বলতে নতুন ম্যানেজারের মাই সেই।”


এই বলে ওরা দুইজন হাসলো, আকর্ষ বললো,

“তোদের নিয়ে আর ভাই পারি না। এখন চল ডেস্কে যাই না হলে আবার কি হয়।”

তারপর ওরা নিজেদের ডেস্কে এসেছে পড়লো।


সবিতা কেবিনে বসে সৌমিত্র রায়ের সাথে আর কিছু কথা বলে। সৌমিত্র রায়কে বললো,

“মিস্টার সৌমিত্র রায়। আপনি আমাকে এই বছরের সব কাজের রিপোর্ট আর ক্লায়েন্ট এর  রিপোর্ট সব ডকুমেন্ট গুলো দিয়ে জান। আর আমাকে ব্যালান্স শিটটা দিয়ে জান।”

“ইয়েস ম্যাম দিচ্ছি।” xxx choti


এই বলে সৌমিত্র রায় চলে গেলো। সবিতা দেখতে লাগলো নতুন কেবিন। অনেক দিন কষ্ট করার পর এই পদে আজকে সবিতা ওকে অনেক কাঠখড় পড়াতে হয়েছে এইটুকু আসতে। নিজেকে নিয়ে গর্ব হয় সবিতার ও পেরেছে নিজের পায়ে দাঁড়াতে নিজেকে প্রতিষ্ঠিত করতে পড়েছে। ”

সৌমিত্র রায় আসলো সব গুলো ফাইল নিয়ে। আর বললো কিছু লাগলে যেনো জানায় সৌমিত্রকে।


সবিতা দেখতে লাগলো ফাইল গুলো। সবিতা চায় না নিজের দিক থেকে কোনো ছাড় দিতে। সবিতা ওর সর্বোচ্চটা দেওয়ার চেষ্টা করবে এই ব্রাঞ্চকে সবচেয়ে ভালো ব্রাঞ্চ বানানোর জন্য। ফাইল ঘাটার সময় দেখতে পেলো এই ব্রাঞ্চের মার্কেটিং টিমের কাজ খুব ভালো হয়েছে। ক্লায়েন্ট রাও খুব ভালো ফিডব্যাক দিয়েছে আর এইটা হয়েছে এই কয়েকমাসে আগে এতো ভালো অবস্থানে ছিলো না কিন্তু এখন মোটামুটি খুব ভালো একটা অবস্থানে আছে। xxx choti


তাই ও একটু ঘাঁটাঘাঁটি করে দেখতে লাগলো আর পেলো এই মার্কেটিং টিমের লিডার হলো নায়নী আর নায়নী একজন দক্ষ টীম লিডার।

নায়নী খুব ভালো ভাবে টীম ম্যানেজ করছে। আর আকর্ষ নামের ছেলে আসার পর ওদের টিম আরো ভালো কাজ করছে তাই প্রথমে নায়নীকে ডাকলো সবিতা নায়নী প্রথম দিনে সবিতা ডাকলো তাই  একটু ঘাবড়ে গেল কিন্তু বিচলিত হলো না

নায়নী সবিতার কেবিনের সামনে গিয়ে বলল,

“মে আই কাম ইন ম্যাম?”


নায়নীকে দেখে বলল

“ইয়েস প্লিজ কাম ইন।”

নায়নী রুমে ঢুকলো আর ওখানেই দাঁড়িয়ে রইল নায়নীকে দাঁড়িয়ে থাকতে দেখে বলল,

“প্লিজ বসুন।”

নায়নী  জিজ্ঞেস করল

” ম্যাম আমাকে  ডেকেছিলেন। ” xxx choti


“হ্যাঁ আমি আপনাদের রিপোর্ট দেখছিলাম তাই আপনাকে ডাক দিলাম।”

“কেন ম্যাম কোন সমস্যা?”

“না না না কোন সমস্যা নেই আমার শুধু এইটুকু বলার আছে যে আপনার খুব ভালো কাজ করছেন আর এভাবেই কাজ করে যাবেন আমি আশা করি আপনি খুব সুন্দর ভাবে টীম ম্যানেজ করছেন।”


এই কথা শুনে নায়নী একটু খুশি হল আর বলল “ম্যাম এর ক্রেডিট পুরোটা আমার টিমের ওরা না থাকলে আমি এখানে পৌঁছাতে পারতাম না।”

সবিতা বলল,

“হ্যাঁ সেটা ঠিক। তারপর আর টুকটাক কথা বলে সবিতা বলল,

“ঠিক আছে আজকে আপনি আসতে পারেন আর একটা কথা আপনি একটু আকর্ষকে পাঠিয়ে দেবেন এখানে।” xxx choti


এই কথা শুনে নায়নী অনেক কথা শুনেই নায়নী অবাক হলো আর ভাবলো যে  এসেই আকর্ষকে কেন ডাকছে  সে? একবার ভাবলো জিজ্ঞেস করবে কিন্তু জিজ্ঞেস করতে পারল না তাই বলল “ঠিক আছে ম্যাম আমি পাঠিয়ে দিচ্ছি।”

নায়নী আকর্ষের ডেস্কে গিয়ে বললো,

“আকর্ষ আপনাকে ব্রাঞ্চ ম্যানেজার ডাকছে।”


এটা শুনে আকর্ষ অনেক অবাক হলো

ওকে কেন ডাকছে ওকে তো ডাকার কথা না কিন্তু ব্রাঞ্চ ম্যানেজার ডেকেছে তাই যেতেই হবে। কেবিনের সামনে গিয়ে বলল,

“মে আই কাম ইন ম্যাম?” xxx choti


আকর্ষকে দেখার পর জিজ্ঞেস করলো,

“আপনি কি আকর্ষ?”

” জ্বী ম্যাম আমি আকর্ষ।”

তখন সবিতা বললো,

“প্লিজ কাম ইন।”


আকর্ষ চেয়ারে গিয়ে বসলো, সবিতা বললো

“আমি দেখছি আপনার রিপোর্ট অনেক ভালো। আপনি অনেক সাকসেসফুল প্রজেক্ট করেছেন।” আর আপনার প্রব্লেম না হলে আমি কি একটা প্রশ্ন জিজ্ঞেস করতে পারি,

আকর্ষ ভাবলো ইনি আবার কি জিজ্ঞেস করবেন, তাও ভদ্রতার খাতিরে বলল

“অবশ্যই বলুন না ম্যাম কি জিজ্ঞেস করবেন?” xxx choti


“আপনার কি এর আগে কাজের কোনো এক্সপেরিয়েন্স ছিলো কি?”

এই কথা শুনে আকর্ষ হাফ ছেড়ে বাঁচলো আর বললো,

“ওহ এই কথা হ্যা ম্যাম ছিলো। আমি বেঙ্গালুরুতে জব করতাম আগে। সেই জব ছেড়ে এখানে এসেছি।”

“সেখানে কি এই পদে ছিলেন? ”


“নাহ ম্যাম আমি টীম লিডার ছিলাম, সেখানে।”

এই কথা শুনে সবিতা যে অবাক হয়েছে টা বলার প্রশ্ন রাখে না।

“ঐ পোস্ট ছেড়ে এখানে কেন আসলেন?”

“ঐ কিছু ব্যক্তিগত কারণে।”

“ঠিক আছে আপনি যেতে পারেন যদি কখনো দরকার হয় ডাকবো। ” xxx choti


“আচ্ছা ম্যাম। আমি আসি।”

এই বলে আকর্ষ সবিতার কেবিন থেকে বেরিয়ে গেলো।কেবিন থেকে বের হওয়ার পর নিজের ডেস্কে গিয়ে বসলো আকর্ষ।

ডেস্কে গিয়ে বসার পর ওর হোয়াটস্যাপে একটা এসএমএস আসলো, এসএমএসটা আর কেও না নায়নী দিয়েছে। জিজ্ঞেস করেছে কি বললো।


আকর্ষ শুধু বললো নরমাল কথা বার্তা এইসব। নায়নী এসএমএসটা দেখলো আর কিছু বললো না। সারাদিন অফিসের অনেক মানুষের ডাক পড়েছে কেও পেয়েছে প্রশংসা আর কেও পেয়েছে ঝাড়ি। এর মধ্যে জয়দেব ও একজন। জয়দেবের কাজ ভালো, কাজ নিয়ে ছাড় দেয় না। জয়দেবের ডাক পড়ার পর, জয়দেব গেলো জয়দেব বেশিক্ষন ছিলো না এই ৫ কি ৭ মিনিট ছিলো তারপর এসে পড়েছে। xxx choti


আকর্ষ আর কৌশিক ওকে ঘিরে ধরলো কি জিজ্ঞেস করেছে এইটা জানতে। জয়দেব বললো

“ধুর রাখতো তোদের কথা। আমি ভাবছি অন্য কিছু।”

কৌশিক আর আকর্ষ এই কথা শুনে মুখ চাওয়া-চাওয়ি করলো জয়দেবের কথা কিছুই বুঝতে পারেনি ওরা দুজন, এটা ওদের মুখে দেখলেই বুঝা যায়।


জয়দেব বললো,

“আরে ভাই আমি বলছি ম্যামের কথা।”

কৌশিক বললো,

“কি কথা?”


“ভাই তখন তো ম্যামকে দূরে থেকে দেখছিলাম। এখন কাছে থেকে দেখে আমার অবস্থা খারাপ হয়ে গিয়েছে।”

আকর্ষ জিজ্ঞেস করলো, “কেন?”

“কেন আবার ম্যাম কে দেখে। ম্যাম কি সুন্দরী ভাই। ঠোঁটে লাল লিপস্টিক দেওয়া, মনে হচ্ছিলো এখনই চুমু দেই ঠোঁটে। ইসস তার শার্টয়ের ওপরের ২টা বোতাম খোলা, ক্লেয়াভেজ একে বারে ক্লিয়ার বুঝা যাচ্ছে। xxx choti


আরেকটা বোতাম খোলা থাকলে মাই দুটো ভালোই বুঝা যেত। আর মাই গুলো ৩৬ এর কম হবে না। ইস ঐ মাই গুলো না জানি কতো নরম হবে।”

এই কথা শুনে কৌশিক আর আকর্ষ নিজেদের দিকে একবার তাকিয়ে তারপর ওর দিকে তাকিয়ে বললো,

“যাহঃ শালা ভাগ। তোর শুধু আজেবাজে চিন্তা। এইটা যদি ম্যাম জানতে পারে না তোকে এই অফিসে থেকে বের করে দিবে। ”


এই কথা শুনে জয়দেব বললো,

“তাও যদি ঐ মাই গুলো একবার ধরতে পারতাম।”

আকর্ষ এইটা শুনে বললো,

“রাখ তো কৌশিক এই শালার মাথা বিগড়ে গেছে।” xxx choti


এই বলে ওরা সবাই কাজে মন দিলো।

কাজ করতে করতে লাঞ্চ টাইম এসেছে পড়েছে। সবাই যার যার লাঞ্চ করছে। এই সময় নায়নীর ফোনে একটা কল আসে, কলটা আর কেও না দিয়েছে পিচ্চি। এই নামটা দেখলেই নায়নীর মুখে একটা হাসি ফুটে। নায়নী ফোন ধরলো,

“হ্যালো।”


“হ্যালো। লাঞ্চ শেষ?”

“নাহ এইতো করছি কেন?”

“নাহ আসলে?”

নায়নী বুঝলো আকর্ষ কিছু বলতে চায়, তাই বললো,

“কিছু বলতে চাও?” xxx choti


“বিকেলে কি ফ্রি আছো?”

“হুমম কেন?”

“নাহ মানে?”

“কি?”

“চলো একটু ঘুরে আসি।”


নায়নী এই কথা শুনে তো আকাশ থেকে পড়ার মতো অবস্থা। কি বলছে এই ছেলে।

“মাথা কি ঠিক আছে নাকি?”

“কেন কি হলো?”

“আমরা অফিসে ভুলে গেছো নাকি।” xxx choti


“তাই কি শোনো তুমি আগে বেরিয়ে যাবে আর গিয়ে সামনের বাস স্টপেজে দাঁড়াবে আমি তারপর অফিসে থেকে বেরিয়ে সেখানে আসবো।”

“কিন্তু কেও যদি দেখে?”

“আরে বাবা দেখবে না। আমি আছি না।”

“ঠিক আছে যা বললাম সেভাবে করো।”


এই বলে আকর্ষ ফোন রেখে দিলো। নায়নী হেসে দিলো আকর্ষের প্ল্যান শুনে। পিচ্চি ছেলেটা যে কি করে। সত্যি বলতে নায়নী চায় না ওর আর আকর্ষের ব্যাপারে কেও জানুক সম্পর্কটা বন্ধুত্বের হলেও মানুষের কথা রটাতে সময় লাগবে না। তাই ও সব সময় সেফ থাকতে চায়। আকর্ষ আর নায়নী সারারাত কথা বললেও অফিসে এসে একেবারে টীম লিডার ও টীম মেম্বারের সম্পর্ক। xxx choti


আকর্ষ এমন কিছু করবে না যেনো নায়নীর ক্ষতি হয় বা কষ্ট পায় এইটা খুব ভালো ভাবে বুঝতে পেরেছে নায়নী। আকর্ষ যে অনেক কেয়ারিং এইটা নায়নীর বুঝতে খুব বেশি সময় লাগেনি। এইসব ভাবছিলো আর হাসছিলো নায়নী, এমন সময় ঘড়ি দেখে লাঞ্চের আর বেশি সময় বাকি নেই। লাঞ্চের পর একটা মিটিং আছে। তাই তাড়াতাড়ি করে লাঞ্চ শেষ করলো নায়নী।


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






nanu choda মাকে চোদার ফাদ – 12 by Raz-s999




incest sex maa মাকে চোদার ফাদ – 18 by Raz-s999




bon choda choti আদরের ছোট বোন – 1 by শ্যামল




bangla golpo 2021 ঠিক যেন লাভস্টোরী টু – 6
